2025年，渡鸦核心操盘手3.0体系全面升级！加入核心操盘10w私域社群，布局上亿流量大盘！

——渡鸦陪你，手握流量，兴风作浪—— 一、前言各位，好久不见，甚是想念！我是渡鸦科技社的创始人，琛哥。最近一个多月的时间，一直有朋友表示想要加入渡鸦操盘手，希望我能详细介绍一下这个产品，介绍完了要是觉得不错，可以马上打钱！但因为渡鸦操盘手3.0的权益和2.0相比，做了非常多的优化升级！三言两语是讲不完的，所以有很多钱我都没收，我和很多朋友说：别着急，等咱们3.0的产品介绍推文出来，你非常清楚你加入之后能获得什么了，再看这产品和你当下的需求、条件，匹配不匹配？匹配的话，你再加入，这样咱们都能处的舒服点，走的更长久点。琛哥一直不喜欢搞冲动消费那一套的东西，一直希望的，都是我把我们的产品的价值写清楚，吸引认同我们观念，个人发展阶段适配我们渡鸦的同路人~今天这篇文章，让我来好好给大家介绍【渡鸦操盘手3.0】这个产品，让我来好好讲讲，我们的成绩、优势、价值是什么？话不多说，下面进入正文。二、在2.0期间，我们做了哪些成绩？在介绍3.0之前，我们肯定是要跟大家回顾一下，2.0时说的一些规划、做的一些承诺的，来让大家看看，我们当时说的话，兑现没有？1.我们的初心和承诺回顾在上一篇推文里，我说过下面这些话，先来带大家回顾一下：第一段内容：第二段话：然后，咱们先接着往下看。2.社群体量增长很多东西，无需自己吹嘘，实打实的增长数据，会替我们说明一切。在2024.08.14 发推文时，我们渡鸦科技社的社群规模是 1.3w 人。然后到写稿时的今日，2024.01.10，我们微信群都已经开到 52 群了，现在已经是3.2w+的体量了。5 个月的时间，完成 1.2w 人的增长，增长依旧强势！以及我们渡鸦科技的小程序社群，浏览量，活跃度也不是盖的，三个月累计访问超过300w了。以及，在 2.0 招募前，我们的操盘手群人数，是178。然后现在3.0 招募前，我们的操盘群人数规模是338。3.操盘手收入水平在 2.0时期，8 月那会，收集第一批操盘手的反馈，当时最好的成绩，是我们的销冠法叔，变现成绩小 20w。现在法叔，在总部的支持下，建立了自己的法叔共创引流团队，法叔加入渡鸦至今，到手利润已经过百万了。其他人呢？渡鸦的小程序，是 2024 年 10 月份上线的，下面这张图，是小程序上线以来，咱们的操盘手的收益截图。（只算 10 月之后的数据，第二期招募到小程序上线这45 天左右的时间的成交数据，还不计算在内）榜上第二名操盘手，累计收益 14w了。就连收益 8k 左右的，都得排到 60 多名了。（你要知道，第二期的操盘手的报名费才 6980）这些收益数据，大部分还只是操盘手们卖渡鸦 388 社群产生的收益，操盘手们自己另外收的，卖手机设备、卖上千元的流量陪跑服务、分销操盘手等收益数据，是不计算在内的。如果这些都要算进里头，估计7000 左右的收益的人，得排到 200 多名了。在 2024.10.20 的时候，我们对操盘手的情况做过一次问卷调查，结果如下：当时填了问卷的，有 153 人，累计收入10w+的有 7 人。（你要知道，渡鸦操盘手第一期收费是 5253，第二期是 6980，这都多少倍回本了）然后填了问卷的人里，将近 6 成都是回本的。没回本的人，还有一半多是因为第二期刚加入一个多月，还没正儿八经的投入大量精力干这事呢。大家要知道，在赚钱项目培训这件事情上，回本上岸率一般能有 20% 就已经很良心了。渡鸦操盘手，在 10 月那会就接近 60%，真的是不要太良心了！4.渡鸦大盘业绩太久远的业绩就不说了，就说近一个月吧。正常社群拉新、网感训练营、男性大健康训练营、线下大会的门票，杂七杂八的加起来，24 年 12 月的业绩 300w+了。然后 25 年 1月，1 号到 8 号，8 天的时间，业绩也接近 20w 了。在 24 年的时候，渡鸦就已经是月销百万，年销千万的公司了。25 年，我们的目标，是做高客单的产品，然后成为月销千万，年营收过亿的公司！5.渡鸦社区生态的升级在会员服务这一块，我们不敢说做的已经尽善尽美了，但是我们确实是一直在努力迭代优化，更新内容和服务，努力给我们的会员创造更多价值的。5.1 群聊指令机器人比如很多会员说，内容太多，看的懵逼了，无从下手，资料不知道看啥，找人不知道找谁。所以我们就配置了群聊指令机器人，方便大家快速的去找人、找资料。5.2 渡鸦小程序社区与爆款模板库为了打破微信群 500 人的交流限制，真正实现万人社区的交流、链接，我们渡鸦花了几十个W，弄好了渡鸦社区小程序。并且会在后续的日子里，陆续把分散的功能，全都聚集到小程序上，实现 all in one，尽量的能让大家在小程序里实现想要的所有功能，能够更加舒适丝滑的玩转渡鸦。以及，很多朋友都表达过，需要爆款模板！需要自己赛道的爆款模板！所以我们之前也办了【网感训练营】，带着 300 多位兄弟，给社区里填充了数千份各行各业的爆款模板。甚至那次网感训练营，我们给打卡满 20 次，上岸的兄弟，直接全退费！大家参与训练营，不仅一分钱没花，还倒赚几百块。（因为发模板发的好的，我们还有奖励）5.3 渡鸦新人专属课与社区公开课10 月初的时候，我们给渡鸦会员更新了一套《私域引流体系课程》后面11 月的时候，我们给大家做了一节社区公开课2024 年12 月底，我们在深圳办了年会，年会的 6 场分享，我们也有全程直播，并且上传到小程序上，免费分享给社区的伙伴们。并且，在未来，我们还会持续给社区会员更新优质内容。并且，很多内容依然是免费分享给大家，不会进行另外收费。6.小结再来看，我们最开始说的初心和承诺：目标1：“我们要做的是穿越周期的平台，以5年为单位的战略布局，成为10w+规模的私域圈子。”实际 ：算上旗下的数字前沿和怒投社，总规模已达 3.2w人了，进度条已经完成 32% 了。目标2：陪所有渡鸦社群的兄弟一直手握流量，兴风作浪！实际 ：如刚才的那些图所示，我们录了很多课、给大家提供了很多爆款模板、带着大家去拆解模板，学习做爆款和导流，以及还在更新现有软件，和开发新的系统。目标3：各位伙伴帮助渡鸦发展壮大，渡鸦也会给大家提供技术、玩法、资源、势能等多方面的支持，给大家持续赋能，吃大肉！用咱们社群的口号来讲就是：渡鸦扶我青云志、我伴渡鸦至山巅！未来一年的目标，是让渡鸦的增长再次提速，从6天一个群变成3天一个群。以及再带一批兄弟去布局私域，带领 100 位兄弟，去实现年入百万的目标！实际 ：    如刚才的收益榜、操盘手收益问卷，这些信息所示。已经有很多兄弟，真实的，因为渡鸦而改变    有的从不懂私域到入门，以非打工的方式赚到自己的第1 个 1w 创业收入    有一批因为加入了渡鸦，一年多赚 10w    有些牛逼的操盘手，现在通过渡鸦 388 的拉新，都已经年收入突破 50w、100w。    25 年高客单产品一上，一定，会有更多的兄弟突破年入百万的。（深圳年会时，来到现场的操盘手大合照，大家愿意不远千里来此相聚，这是为什么呢？我想理由只需要一个就够了：真实的让跟随我们的兄弟们获益，赚到钱，吃到肉！）目标4：一直坚持做社群质量，不割韭菜，砸钱给社群兄弟提供更多资源和技术！实际 ：    “老社群成员应该知道，社群更新的东西越来越多，但我从来没有找最开始低价加入社群的兄弟补过差价，初心不变！”    这句话，在 2.0 推文里，就有出现过。现在到 3.0 了，依然如此。社群会员的公开课，飞书的文档，一直在更新，社群也持续在涨价，都一直没有向老会员补过差价的。    渡鸦也一直在真金白银的砸钱，去做技术开发。我们已经有三个大的系统，累计砸了上百个 w 进去了，这些系统 25 年也会陆续的和大家见面，并且我们社群会员，会有免费体验、优先优惠购买的权限。说了这么多，总结来说，想告诉大家：渡鸦是个既有战略布局的眼光，又有非常强的踏实落地能力的组织！我们不吹牛逼不画饼，而是要用真本事，一步步的去把当初定的目标拿下，带着渡鸦的兄弟们走上正轨，一起用自己的双手去改变命运，勤劳致富！三、渡鸦操盘手3.0权益详解1.渡鸦想和操盘手们，做一件什么事？关于渡鸦操盘手，我不希望来的人，是抱着【我也不知道你想干啥，但跟着你能赚到钱就行】这种态度来的。我想要的是，是找到志同道合，愿意为了一个共同的愿景而奋斗的同路人。所以，在讲权益之前，我们先讲渡鸦到底想做一件什么事？先用两张图来介绍吧。如图所示：渡鸦想和各位操盘手一起，成为私域流量生态中，最大的流量交流社区、流量学习平台、流量技术服务商！希望渡鸦能做第一个改变私域生态环境的公司，为大家从 0-100 的全链路赋能！让大家能踩着渡鸦的肩膀，把流量这件事情完全跑通，实现自己的目标，拿到自己想要的结果。这就是我们的愿景。那怎么实现这个愿景呢？围绕这个愿景，我们以前做过什么，以后还打算做什么呢？答案都在下图里。围绕【交流社区】板块，我们会在 2025 年，往小程序社区这块发力，完善社区的功能和规则，让大家真正能在小程序里交流链接，玩起来！围绕【企业服务】板块，我们内部会进行人才培养和软件开发，为企业客户提供软件技术服务、以及更高端的全案服务。围绕【学习平台】板块，我们会继续研发更多优质的交付手册、课程、训练营产品。那渡鸦操盘手在这个规划之中的角色定位是什么呢？你们，会是【交流社区】的牵头人会是【企业服务】的交付者会是【学习平台】的共同创作者会是【渡鸦增长】的发动力！我对【渡鸦操盘手】的定位，一直都不是【分销员】【卖货】的，这么个简单粗暴的定义和定位。之所以取名叫做【操盘手】，顾名思义，是希望大家一起参与到【渡鸦生态】的建设中，咱们群策群力，一起操盘好【渡鸦生态】。 渡鸦不是琛哥我一个人的渡鸦，而是我们所有人的渡鸦。2.基础：渡鸦操盘手详解在这一块内容里，我们来详细讲讲，加入操盘手之后，你能学到什么？你能卖什么？你能参与渡鸦的哪些事务？2.1  学习什么？2.1.1 第三期操盘手课程大纲赚钱，就是一个持续的【搞流量-做转化-做交付】的过程，因为交付主要由渡鸦总部来承担，所以各位操盘手主要做好【流量-转化】这两大环节，就可以了。围绕流量和转化，我们会开展一系列的课程，流量环节有基础认知课和各种打法的实操课，转化环节有【朋友圈打造/IP打造】这样的被动成交课，以及主动成交的【销转杀招】课。这些东西讲完，各位听话照做，搞定流量和销转是基本没啥问题的。如果你觉得这个课程大纲还不够硬核、丰富？那没关系，在渡鸦里，最不缺的就是各种搞流量和转化的知识。只要你想学，我们能给到你学不完的知识。加入操盘手之后，除了第三期的课程大纲之外，你还能学习的资料有以下内容：2.1.2 操盘手知识库（往期回放）这是过往两期操盘手的课程内容汇总，详情查看大图。就问你够不够详细丰富吧。（吃瓜）2.1.3 往期圆桌会议回放以及，我们下半年开展的圆桌会议，里面也囤了一批干货，又有 8 节至少 1 小时的视频课程     2.1.4 青云训练营课程资料全开放除此之外，渡鸦里所有青云训练营的交付手册和课程视频，操盘手只要想看，都可以申请查看。比如这个，是第②/③期私域服务商的课程大纲。第②期私域服务商第③期私域服务商再比如，我们上个月开的，帮助新手培养网感的【网感训练营】的交付手册，颗粒度细致到什么地步？你打开看看就知道了。上下滑动，查看更多来渡鸦学习搞流量，我们能提供的教程和资料的丰富度和颗粒度，超乎你的想象。可以不谦虚的说一句，如果在渡鸦里你都学不明白，打不出流量，那你真可以退网了。2.2 怎么赚钱？2.2.1 渡鸦科技社分销渡鸦科技社群，作为我们的基础产品，分销佣金一直都是开到 90% 的。过去半年的价格一直都是388，近期升级之后，我们会将价格上涨至 588，到时依旧是 90% 的分佣比例，考虑个人所得税代缴，到手佣金1 单是 500 左右。2.2.2 高客单软件产品分销今年我们会陆续推出多项高客单产品1.软件：全域素人代发系统2.软件：视频号矩阵获客系统3.软件：全域 AIGC 获客系统4.渡鸦生态服务商招募，一起构建万人社区生态5.中客单青云训练营类似男性大健康训练营这样，几千元价位的训练营。6.企业全案服务等等....核心操盘手兄弟能到的分佣区间，基本都在 15%-50%（有成本的产品，佣金得低点，虚拟类的产品，佣金会高，渡鸦在分钱这事上，一直都很大方）基本上，大部分的高阶产品，出一单，你的收益在几千-几万不等后续我们开发的各种引流系统，对外收费都得几千上万一年的，但是对于咱们的操盘手，琛哥少说也是送一年！如果成本 hold 的住，那赠送更长期，甚至永久，也是 ok！光是各种高客单的软件系统，至少 1 年的使用权限，这一点就绝对是价值上万了！2.3 怎么保证学习和赚钱的效果？在我看来，做成一件事，无非就这三点：1、方法可靠：一个被验证过的，有效的【方法论】2、持续行动：通过内驱或外驱，让自己保持充足的【动力】，持续执行3、纠正优化：在执行的过程中，通过自己的反省或外人的指导，持续【方向纠偏/动作纠正】，让自己走到正确的路上，把事情做正确2.3.1 方法论方法论这一块，不必多说，上面已经讲过了，我们的知识支持管够。并且，我们还会有每周2次复盘直播/优秀操盘手主题分享，让你尽情的在知识的海洋里遨游。2.3.2 推动行动在动力，推动大家行动上，我们设立了这些机制：1、每节课写实操复盘笔记，课后作业，解锁式学习所有体系课程，不交上节课的作业，不给看下节课的内容。避免大家光看课，不实操的问题。2、琛哥+2 位操盘手导师+1 位操盘手服务助理，4对1的飞书群指导，如果看你一段时间都没解锁新一课的内容，那咱们的老师和助理，都会私聊 call你，督促你行动交作业的。像下图，你是不是需要这样的人呢？需要的话，那我们便是了。2.3.3 搞流量和做销售的辅导纠正当你在搞流量，做销售过程中遇到问题，想找人交流，想找导师辅导？第三批的操盘手培养，我们这次的阵容是：1、500人的核心大群交流，可以和其他兄弟姐妹们讨论请教2、30人最强核心操盘手组成的导师团答疑群，驻大群答疑3、琛哥+2 位操盘手导师+1 位操盘手服务助理，4对1的飞书群指导从今以后，你不再是孤军奋战，孤家寡人一个，而是背后有靠山的人了。遇到问题解决不了的，就找咱们的兄弟们、导师们去请教求助。来渡鸦，让你感受感受，什么叫家一般的温暖。就像下图的兄弟们，感受到的那样。2.3.4 营销素材支持渡鸦这块，营销素材，真的是管够的，当渡鸦操盘手，最不需要担心的就是营销转化的素材不够。我们有专门的内容部门，负责对外营销素材和对内交付素材的生产。朋友圈，由我【琛哥】主力更新，咱们的操盘手只要做好跟圈，就能正常出单，就像这样：重要的产品发售时，我们的运营总监【凌霄】，也会用上他以前在房产圈卖几千万别墅时学到的品牌设计的东西，给大家做出精美、高逼格的【海报】！嘎嘎提升转化率！还有我们的内容总监【七小】，会用他那编辑过多本畅销书、出过十几份专业内容交付手册、变现过百万的文案能力，来写清楚、写好每一个产品的详细介绍，说透每一个产品的价值，让转化率蹭蹭往上涨！咱就是说，上面这一整套的支持，够不够到位？让各位不需要很费力，就能出单赚到钱，包没问题的好吧！3.进阶：线下操盘手详解当你在线上完成【回本】的目标之后，你就有资格跟琛哥申请，成为线下操盘手，开启你新的升级之路了。线下操盘手是干嘛的呢？它是什么，不是什么呢？首先需要明确的是，线下操盘手，是比线上操盘手更高级的角色！它不是那种，你线上学不会，跑不通，所以来线下找各位大佬贴身学习，手把手教一下。不是！而是，你已经在线上跑通了，赚过上万的钱，基础的知识技能都掌握后，来线下，向总部需求更多的资源支持，来扩大你收益的一种选择！线下操盘手，目前我们设定的进阶路线有两种，详见下图：【流量操盘手】可以理解为：    你已经很擅长卖渡鸦产品了，知道搞流量和转化的全套东西，接下来你就可以把你搞流量、做销售的能力，复制给别人，建立你的二级团队。    通过收代理的培训费，你可以赚一笔钱。通过后续你的团队推广渡鸦的产品出单来获得被动收益你在线下，总部会给你提供【官方认证】【培训经验】【管理经验】之类的支持，帮助你把你的推广团队给拉起来。    这里需要强调一个点，流量操盘手不是单纯以渡鸦 388(现价)/588(涨价之后)这个社群为后端，只做这个产品拉新来获益的而是后续的高客单软件、全案服务，都可以卖的!你能带一堆人，常态化的去卖四五位数的产品，这个收益，你可以想想。【项目操盘手】可以理解为：    你有很强的综合能力，尤其是思维和分析能力很不错，你能理解一些抽象的商业模型、商业规律，在你看来，干啥项目其实都差不多，都不过是【流量-转化-交付】模型的升级、变体罢了。    你有能力，去跟大客户进行洽谈，根据人家的需求，制作一份符合人家要求的全案合作方案，和客户沟通合同的细则，签订之后。    正式合作过程中，由你主导，推动项目的落地，你还要能够制作培训手册，对工作人员进行辅导，管理团队。    当项目执行过程中出现偏差，客户出现异议时，你能够友好的进行沟通，消除分歧，重新达成共识，继续推动项目的进度。对比之下，两者的区别是：当然，线下操盘手，也不是说要求大家必须得这么强了，才能来。只要你当线上操盘手已经回了本，并且自己的家庭情况/时间情况，也允许你长期来渡鸦线下待着一起做事，那你就可以来跟琛哥递交申请了，如果条件合适，我们就会让你来线下。（25 年过年之后，公司会搬到安徽合肥）当然，也不是你来了线下，我们几位负责人就会马上带你起飞的，还是得观察你一段时间，确实人品过关、能力过关、未来发展规划和公司是匹配的，之后，我们才会对你倾囊相授，带你往上面两个方向去进阶，帮助你收益再多翻几倍。线下操盘手这块，大致就先介绍到这里，具体的可以等各位先回本，业绩达到一定程度，证明了实力之后，再来和琛哥细聊。四、什么样的人不适合/ 适合加入渡鸦操盘手？上面，我们的战绩已经说过了，我们的交付方式也说过了，下面我们来讲讲，什么样的人适合加入操盘手，或者不适合加入操盘手？1.不适合的人1）借钱报名或者花呗报名的不要，你先去打工赚钱，上岸了再说别的。2）承受不了核心群门槛的不要来，这个门槛就是在过滤出有质量的兄弟，如果你连这个门槛的费用都没有，说明你要么决心不够，要么你还是刚进入互联网的小白，不适合加入。3）三天打鱼，两天晒网的不要来。你进来，就是要每天投入时间在这件事情上，要一起拿结果的。连三个月的投入都无法坚持的，不要来。4）有暴富心理，觉得进来三个月内必须拿大结果，赚个几十万的人，不要来。5）对于公域引流、私域转化完全没概念的，自己在互联网上连 1000 块都还没赚过的，这样的小白新手，不建议加入操盘手。可以等青云计划开启，报名【网感训练营】，夯实一下自己的基本功。6）核心操盘手门槛费用不算小数目，请慎重考虑，一旦付费，虚拟资料具有可复制性，任何理由不退费，所以考虑好再来不要火急火燎的加入，后面又尴尬的跑来说退款，既耽误双方的时间，也伤感情。发财机会有很多，但你也要考虑是不是真的适合你。理性判断，理性付费。2.适合的人1）有互联网搞流量和赚钱经验，做过多个项目，但是缺少一个好的后端深耕。已经厌倦了项目换来换去的日子，想找一个真的能深耕、有积累、有势能的好项目的互联网老手。2）有自己在做的赚钱项目，但想要增加适合自己用户群体的变现产品，增加收入渠道的老板。（尤其是手上有大量创业粉、实体商家资源的老板）3）搞互联网的实战经验不足，但是基础认知有，理解和执行力没问题，并且手上有学习预算，资金不紧张的新手如果你的预期是 3 个月入门，半年内回本，一年时间里赚个 3-5w，预期合适，那也是可以的。五、如何加入？打开下图，长按识别二维码，然后点击【购买专栏】，付费即可。付费之后，会弹出咱们客服的二维码，扫码添加助理乔川，他会拉你进预定群的。在预定群里面，我会邀请一些做的好的操盘手分享一下自己的成长历程、经验心得，以及在直播的时候，再把操盘手的权益详细介绍一遍，以及在线给大家答疑。（PS：如果付款后未弹出二维码，可添加微信：XXL33212，联系乔川，发你的付款截图，让他拉你进群）六、最后想和大家说我一直认为，一个普通人想要一上来就做好事情，不走弯路就拿结果，是很难的。而跟对人，比选择对项目的难度，要低很多。所以对于我们多数人来说，先决定跟谁一起做事，很重要。人对了，事情就成了一半。2025 年，如果你想找一个踏实靠谱、认真做事的团队，一起成长，一起赚钱的话，那么我真心欢迎你，加入渡鸦操盘手，一起搞钱，一起玩的开心！最后，来看一下这个 1 分钟的，我们的AI 私域流量峰会和渡鸦年会的纪念视频，还有渡鸦的专属诗《渡鸦志》，来感受一下渡鸦组织的气质吧。24 年 7.25 第二期操盘手线下聚会24 年 12.26/27首届 AI 私域流量峰会暨渡鸦年会