2025年10个最新视频号引流技巧

搞不定视频号引流？这篇文章，给你答案！我是琛哥，【渡鸦科技社】的创始人。我们专注私域流量赋能，已服务3.5万+付费会员，年营收过千万。根据我们大量的实战经验，视频号引流的关键，在于全面掌握并巧妙运用平台提供的各种“触点”。今天，我将为你系统梳理视频号上10个最核心、最高效的引流触点，并逐一解析其具体玩法和避坑指南。无论你是视频号新手，还是有一定经验但苦于无法突破引流瓶颈的运营者，这篇内容都将为你提供清晰的行动路径和立竿见影的实操技巧。01账号简介引流可以在视频号「资料设置」-「简介」中，放上引流的微信号。但需要注意的是，不要明目张胆地用“加微信”这样的字眼，安全起见还是采用谐音、字符、表情代替，实现用户引流。02企业微信组件【视频号新规】视频号将不支持在主页和直播间配置「添加企业微信」。如果视频号已经配置好了「添加企业微信」并且没有解绑，该视频号将可以继续使用「添加企业微信」功能。所以之前认证了视频号并且绑定了企业微信的账号千万不要解绑！！！按照目前的新规，一旦解除绑定就无法再次绑定了。「添加企业微信」的组件以蓝色字体展示在视频号主页上，用户点击后即可跳转添加企微，可以说是非常丝滑了。路径短，展示明显，操作简单，引流效果也非常好。03视频号绑定公众号视频号可以直接绑定公众号，并且显示在视频号的主页上。我们可以在简介中引导用户关注公众号，并且在公众号中设置关注后自动回复，回复微信号引导用户添加，即可引流到微信。04拓展链接引流视频号发布视频可以添加公众号链接。但要求必须是视频号绑定的公众号的文章链接，并且文章需近七天发表且阅读量超过10000。虽然有一定难度，但是达到要求的视频号还是可以采用设置拓展链接这种引流方法的。在视频号发布短视频时，可以添加「链接」-「公众号文章」。我们可以编辑一篇公众号文章，将引流信息设置在公众号文章中，用户点击链接后即可跳转到公众号文章，就可以添加微信了。05短视频描述引流在视频号发布短视频添加描述的时候，可以带上微信号（风险较大）。同样也是最好不要直接写“加微信”，而是用谐音、字符、表情代替。加上福利引导如“免费教学/免费领资料/免费咨询”，提升用户加微兴趣，引流效果会更好。06视频内容引流视频号发布的视频内容一定要给用户价值感，让用户感兴趣。除了可以视频中植入微信号引导用户添加（有风险，需谨慎）；还可以通过资料、福利等用户感兴趣的钩子，引导用户评论或者私信，然后再引导加微信。引流钩子/福利越有价值感、越有吸引力，引流用户数量才会蹭蹭上涨！尤其是想要通过钩子引流到精准用户，无非是下面几个问题：07短视频评论区评论区一向是引流的重要场所。既可以在评论区直接引导用户添加微信；也可以在视频号主页设置好引流信息后，接着在评论区引导用户点击进入视频号主页，就能看到引流信息了。01直接评论引导加微信评论区引导用户添加微信，最好是先在视频内设置好引流钩子，比如免费资料包、优惠福利等，并用口播或者文字引导用户在评论区领取。02引导用户点击头像视频评论区，可以切换“微信用户身份”和“视频号用户身份”进行评论。微信用户身份：头像是方形的；点击无法跳转。视频号用户身份：头像是圆形的；昵称后面有视频号的标志；点击可跳转至视频号主页。03评论区@自己的账号名称评论区还可以@自己的账号，编辑@符号后，会出现弹窗“选择要提醒的视频号”，然后搜索自己的账号并选择。再编辑评论引导用户点击，也可以跳转到视频号主页。08用户私信引流视频号主页简介、视频内容和评论区中，我们都可以引导用户主动私信。当用户主动私信你的时候，你就可以回复微信号，引导用户添加。当你主动私信用户的时候，在对方没有回复的情况下，你最多只能发一条，所以需要编辑好话术，将私信的目的和引流微信都编辑在内，等待用户回复或者加微；最好是能引导用户发他自己的微信，风险程度会大大降低。09视频号直播间引流01企微引流视频号已经配置好了「添加企业微信」并且没有解绑的账号，可以在直播间推送企微名片，引导直播间用户添加。进入直播界面，点击右下角按钮，选择【链接】，选择【企业微信名片】，点击要推送的企业微信名片。需要注意的是，用户在线提留时间达到10分钟以上才能看到弹出的企业微信，所以要尽可能拉长用户的停留时长。02留资服务不能配置企微卡片的账号，也不是完全不能进行引流获客。视频号向企业号开通了【留资服务】，购买留资卡获得留资时长后，可以在直播间推送企业微信或留资组件收集用户信息，进行后续的运营转化。需要注意的是，留资服务需要进行企业号的蓝V认证，还需要通过行业资质审核。目前开放比较严格，只有汽车、房产、家居、教育、运营商、人力资源，这六类需要强沟通、强售后的行业才能开通。03口播引流直播间主播可以进行口头引流，引导用户添加微信或是关注公众号；或者是引导用户点击直播间左上方头像，跳转到视频号主页，再通过主页引流信息加微信。04背景引流在直播间背景直接放置微信号或者二维码的风险较高，但是可以在背景上设置文字和图标，以“免费领资料”等福利方式，引导用户进入主页主动私信。05评论引流视频号直播过程中，可以用团队的微信在直播间评论区发布引流的文案，吸引用户添加微信。06福袋引流在直播间设置福袋抽奖活动，以有吸引力的奖品吸引更多用户参与，抽到福袋的用户需要私信主播领取奖品，再通过添加微信方式来兑换奖品。具体操作方式：直播中点击【福袋】按钮，选择“指定商品为礼物”选项，默认中奖用户的兑奖方式是私信主播，才能实现私信引流。10橱窗/视频号小店引流开通橱窗/视频号小店的账号，在橱窗/视频号小店的主页名称下，会显示【咨询客服】功能。我们可以提前设置一段自动回复语，用户点击“咨询客服”并输入问题后，你就可以回复用户并发送微信，从而实现引流。关于视频号的10大核心引流触点及其玩法，今天就为你毫无保留地分享到这里了。从账号简介的巧妙设置，到直播间的多元互动；从公众号的曲线引流，到内容本身的价值深耕……希望这十把“金钥匙”，能帮你打开视频号流量增长的大门。但请记住，理论学得再多，不去实践，终究是纸上谈兵。 视频号的引流，是一个需要你不断测试、优化、并紧跟平台规则变化的动态过程。今天你掌握的这些触点，只是你万里长征的第一步。我是琛哥，【渡鸦科技社】的创始人。我们深耕私域流量赋能领域，致力于为个人和企业提供最前沿、最实效的私域运营解决方案。为什么选择【渡鸦科技社】与你同行？1.经过市场验证的实力：创立一年多，3.5万+付费会员的信任，年营收过千万的业绩，是【渡鸦科技社】专业能力的直接体现。我们在私域流量领域的技术与规模，均处于行业前沿。2.领先的技术与方法论体系：我们重点交付AI获客、自热、截流、投流等前沿引流玩法。持续更新AI私域引流课程，帮助你用最先进的工具和理念高效运营私域。3.丰富的独家资源与系统支持：原创引流系统与认知课程：助你构建坚实的私域底层逻辑。实战获客玩法与爆款内容模板：提供大量可直接复制的成功案例和高效模板。AI前沿获客技术：掌握利用AI技术获取精准用户的核心方法。后端资源对接服务： 为你链接优质项目、供应链和合作伙伴。4.专业的社群生态与学习平台：【渡鸦科技社区】小程序： 我们投入重金打造的专业学习与交流平台，突破微信群人数限制，实现万人社群的深度链接、高价值干货沉淀和高效资源对接。如果你渴望：系统学习并掌握真正能帮你提升业绩的私域运营方法？获取最新的AI引流技术和一手行业内部资讯？链接数万名来自各行各业的私域精英，拓展人脉资源与商业合作机会？关注【渡鸦科技社】官方公众号，我们将持续为你输出更多经过实战检验的、不掺水分的私域运营干货和内部经验！还想要了解什么类型的流量干货，点赞后在评论区留言！想要加入社群👉 请在公众号后台回复关键词：【渡鸦社群】在【渡鸦科技社】，你将发现，做私域，可以更简单、更高效、更有前景。期待与你一起，手握流量，兴风作浪！