25年6月最新获客打法，AI克隆+私域爆单实现单人矩阵变现10w+

打流量其实有很多打法，各种各样都能用。但是在实操的过程中，兄弟们总是不知道应该用哪个合适，自己琢磨太慢，找人也不知道该找谁，怎么问。一个人的思考终究太慢。咱们复盘直播的意义就在于，帮助各位兄弟，在几万前端搞流量的兄弟的实战基础上，发现新方法，新经验，更新最前沿、能够切实拿到结果的打法，让兄弟们听话照做，就能轻松拿到结果。本篇文章内容，来自于【渡鸦科技社】内部圈友Taylor Swift的25年第2期-渡鸦社区内部圈友流量复盘会，精华内容分享给大家。成功，是先做了之后才能成功。做的前提就是，因为看到，所以相信，然后去做，然后成功。今天跟兄弟们分享的是旅游赛道的打法，如果你自己正在做旅游赛道，遇到卡点或者刚起步做这个赛道，你学完之后，价值是非常非常大的。0引言渡鸦的兄弟姐妹们，大家好，我是Taylor Swift，目前在苏州太湖西山岛，自己创业做民宿行业，今天的分享，主要针对大家前期预算可能没有很高的情况下，设备没有很多，或者说是当做副业来干的小伙伴们，目前项目主要针对旅游粉打发，私域获客，运用渡鸦平台的克隆矩阵。先给大家看一下我拿到的结果。我的新号笔记只发布了5篇内容，就有两篇过万浏览量爆款私信数量很多目前的一些收益，这还只是差价收益按照我的模式走，我身边的另一位小姐妹，三月底加入的渡鸦，目前爆款笔记概率比我的还要高，变现也几万块了，她还是居家带娃的宝妈，只是当做副业做的。这个是介绍进社群小姐妹的其中一个账号，因为爆款笔记太多了，我就只发一个出来下面跟大家分享一下我做旅游赛道的一些经验分享。01获取流量：账号、内容与策略01账号是流量的基础1.号怎么来？个人觉得号是最重要的。号尽量选择稳定的号商，有条件的用自己的厅卡。怎么判断号是能用的？这里跟大家分享几个方法。账号合法性：这个是非常重要的，确认没有被封禁，状态也得是正常的。否则，花了钱到手一个“废号”，哭都没地儿哭。账号身份：实名认证账号千万别买！可能存在隐私风险验证数据：下单前，一定要让卖家提供账号主页截图、数据报告，仔仔细细核对清楚再交易，小心驶得万年船总结：大家想要稳定账号，最保险的还是自己去办厅卡，找一些好朋友都可以办，尽量厅卡，号会很干净2.养号前期一定要养号，号养好了流量不会差。结合渡鸦平台的养号矩阵，这个真的非常方便，可以一键管理所有账号，同时养号，省时省力，目前渡鸦养号工具已经下架了，后面会再上架新的工具，大家到时候可以期待一下。3.基础养号流程1）注册账号以后，先刷推荐页面，尽量搜索你要打的赛道的作品，刷同行作品，遇到同行爆款文章点赞收藏，方便以后提供灵感2）账号搭建，修改好个人主页头像，封面，账号名称，账号介绍，一定要符合自己的赛道，不知道怎么选的小伙伴们可以找同行优质页面进行模仿3）前期一定要多浏览，小红薯查的很严格，不可能一分钟浏览量都不到，发布一条作品，所以前期浏览➕找同行爆款，每天花个 15 分钟在🍠上浏览笔记，多给别人的笔记点点赞，说几句话。这么干能让你的账号活跃度蹭蹭往上涨4）发布时间一定要有规律，不要断断续续，三天打鱼，两天晒网，一定要坚持，前期发布作品浏览量在100➕就属于正常，不要太过焦虑，比如说你可以定每周一、三、五更新，或者每天固定一个时间更新，雷打不动5）笔记发布是有黄金时间的。举个例子像晚上 10 点到 12 点，大家都忙完一天的事儿，躺在床上开始刷手机放松了，这时候发笔记是不是看的人就多？要是大中午 12 点到 2 点，好多人都在吃饭或者午休，刷小红书的人就少，所以掌握发布笔记的时间，就是掌握了流量的时间基本按照这个模式走一周之内必出爆款02内容打造1.选择笔记克隆笔记的选择方面，笔记选择一定要符合自己对应的行业领域。笔记选择一定要是同行爆款文案，旅游赛道就选择旅游爆款文案，小红书搜索旅游，可以选择最热或者最多点赞，最多评论的文章，最重要的是要适合自己的，进行二次修改创作2.图片图片一定要自己第一眼看到自己都想要点赞收藏，把各个方面精细化比如说，在拍摄民宿或者周边风景的时候一定要选择光线充足，学会运用当地的自然优势，找到拍摄的核心例如西山岛，它的日落非常美，那我们就核心拍民宿房间的日落，或者湖边院子的日落，尽量把房间的灯都打开，构图一定要凸显出民宿的优势，例如民宿的超大落地玻璃窗，躺在床上就可以看到太湖的日出日落，那么构图核心就是落地窗➕日落➕床，这三个，后期p图可以选择傻瓜软件醒图，功能非常多，滤镜也有多种选择3.内容生成1）笔记文案笔记文案可以用渡鸦平台克隆系统的AI令牌，文案去重效果很好；自己再穿插一些旅游攻略之类，文案精细化处理！！旅游攻略，可以在百度或者结合自己先有资源对当地旅游景点的了解度，最简单的就是文案去重软件，kimi搜索当地旅游攻略，就会有很多，图片，文字都有。文案精细化处理后，数据会好很多。比如下面，左边是有攻略的精细化处理后的，右边没有精细化处理。可以看到，有详细攻略的明显比没有的浏览量高出很多，数据更好。2）话题选择话题不仅仅要选择行业类目话题，平台官方跟我们行业相关的热门话题一定要带上，有几率获得官方扶持流量(免费的哦～)，本人实践操作已经获得过比如下面，左边的#要春游更要村 是官方话题，右边这条笔记没有加官方话题，左边的数据就比右边好很多，一下子就爆了看后台数据也能看出来，笔记是获得了官方扶持的那么怎么找官方话题呢？在发布的页面，会有推荐话题，后面会有标签带此标签有机会获得平台流量，选择适合自己赛道的，旅游行业就选择一些和出行计划，旅行第一站，类似这些有关的。02引流私域：将流量转化为个人资产如何引流到线下，我的方法有两个。01方法一：主页打卡/瞬间截断法第一个是直接主页面，平台有打卡功能，也就是小红薯瞬间里面，可以同时发很多次打卡，打卡把自己的号码做截断处理，一个图三个数字，亲测实践过不会封号或者违规  瞬间打卡步骤提前找好空白图片，打上自己号码，3个数字一个图片，排列好就可以了02方法二：群聊导流规避法第二个方法，群聊导流，主页创建群聊，拉自己的小号进群，设置成为管理员需要规避的是这样直接在群里分享图文式号码，下面这样的不要做👇我们可以选择，设置群聊，群管理群公告设置自动欢迎语，引导客户直接看主页打卡的电话号码和背景图，每一个进群的客户都会看的到。03销售与变现：转化流量价值旅游行业打粉其实变现率真的很高，我是一月底才加入的渡鸦，目前变现纯利润，推荐到后端给其他老板的差价都有大几万收入了，真的是一个很不错的行业。首先旅游行业目前是相对来说比较热门的行业，因为大家都会出去玩，周末节假日，包括一些公司团建，也会出去旅游。我所打的是旅游民宿赛道，房间种类多，性价比和高品质都有，所以成单率高，一定要多种选择提供给客户，这样客户流失率会降低很多，要满足不同客户的需求，线下服务做好，民宿设施维护好，回头客，转介绍客就会增多。我的变现路径1.打造爆款笔记引流到线下，自家民宿营业额创收客户在主页添加联系方式也就是微信，加到微信后，会先问客户的需求以及预算，掌握主动权。我会先先看自己家民宿合不合适，合适的话，发自己房子的资料和价格。不合适的话，后端我们有民宿老板资源群，发送到群里，说明大概几号，多少人，预算多少钱，有可以接待的老板会主动联系我，我赚取一部分提成。客户如果问，为什么和你发的不一样呀，我们可以说“这家房子太热门了，已经没有房源了没有档期了”。然后转介绍其他民宿，记住品质一定不能差距太大，这样我们收获回头客的概率就会增加。2.后端推流到其他民宿，赚差价3.附带引流到自己现有获客平台大众点评，把流量最大化客户可以通过我发的民宿名字资料，引导他去大众点评页面查看。这样可以增加民宿在大众点评的曝光度，曝光度上来了，流量自然就有了。04我为什么能做到？原因复盘01执行力大家一定要执行起来。前期小伙伴们没那么多能力买设备的，可以投资个10台手机左右，先把自己的思路做起来，内容做起来。预算不是很充足的小伙伴们，可以选择二手苹果7或者6都很ok，转转闲鱼都可以买的到，12台价格在一万内，然后二手电脑，我买的两千➕，联想小新，做矩阵足够了。没挣到钱的小伙伴们要思考一下是不是自己的执行力不够。新人入局，前期一定要坚持，有一行力比什么都重要，每天坚持发笔记，养号，不要三天打鱼，两天晒网，这样账号永远都不会做好，多学习，多钻研，仔细看渡鸦的课程。02细节处理没流量肯定都是有原因的，细节决定成败。虽然说我们要追求效率，但是要追求更高的收益，该做的细节得做到位。比如说，文案上，在文章克隆好以后图片再检查一遍，有没有别人的水印，有水印的部分截掉或者直接删除文案查看，有没有错别字，或者复制地址跟自己发的地址不符合，例如西山岛打成了东山岛话题的分类是否符合自己的赛道地区，例如江浙沪地区，就可以带上话题，江浙沪一日游，江浙沪周边游，类似这种，选择地址也要选择自己赛道地区，例如我们民宿在苏州西山岛，地址定位选择西山岛文案排版一定要美观简洁，段落之间分开，添加一些表情包，尽量选择亲切温和的话术，例如，“宝子们”“姐妹们”这些按照我的思路，我自己拿到了结果，也让身边小姐妹也成功上岸，希望能够帮助到更多旅游行业的小伙伴们找到自己的方向和节奏！互联网时代只要大家掌握到流量秘诀，你也可以在家就能月入过万！Taylor Swift的实战经验，充分证明了在渡鸦科技社的赋能和指导下，即使是资源有限的新手，也能通过正确的策略和强大的执行力，在旅游私域赛道快速拿到结果。我是琛哥，【渡鸦科技社】的创始人。我们深耕私域流量赋能领域，致力于为个人和企业提供最前沿、最实效的私域运营解决方案。为什么选择【渡鸦科技社】与你同行？1.经过市场验证的实力：创立一年多，3.4万+付费会员的信任，年营收过千万的业绩，是【渡鸦科技社】专业能力的直接体现。我们在私域流量领域的技术与规模，均处于行业前沿。2.领先的技术与方法论体系：我们重点交付AI获客、自热、截流、投流等前沿引流玩法。持续更新AI私域引流课程，帮助你用最先进的工具和理念高效运营私域。3.丰富的独家资源与系统支持：原创引流系统与认知课程：助你构建坚实的私域底层逻辑。实战获客玩法与爆款内容模板：提供大量可直接复制的成功案例和高效模板。AI前沿获客技术：掌握利用AI技术获取精准用户的核心方法。后端资源对接服务：为你链接优质项目、供应链和合作伙伴。4.专业的社群生态与学习平台：【渡鸦科技社区】小程序：我们投入重金打造的专业学习与交流平台，突破微信群人数限制，实现万人社群的深度链接、高价值干货沉淀和高效资源对接。如果你渴望：系统学习并掌握真正能帮你提升业绩的私域运营方法？获取最新的AI引流技术和一手行业内部资讯？链接数万名来自各行各业的私域精英，拓展人脉资源与商业合作机会？关注【渡鸦科技社】官方公众号，我们将持续为你输出更多经过实战检验的、不掺水分的私域运营干货和内部经验！还想要了解什么类型的流量干货，点赞后在评论区留言！想要加入社群👉 请在公众号后台回复关键词：【渡鸦社群】在【渡鸦科技社】，你将发现，做私域，可以更简单、更高效、更有前景。期待与你一起，手握流量，兴风作浪！