3招打造小红书爆款人设，让流量主动找到你

你是否也曾迷茫过，不知道自己适合做什么样的内容？看着别人在小红书上风生水起，而自己却迟迟找不到方向？其实，定位并不是凭空想象，而是从你已有的资源、优势和需求中挖掘出来的。无论是你身边的物品、专业技能，还是独特的经历，甚至是别人忽略的信息差，都可能成为你脱颖而出的关键。今天，我们就来聊聊如何从自身出发，找到那个最适合你的定位，让你的小红书账号既有特色，又能真正吸引到目标用户。01定位三板斧01从自身的资源优势出发资源优势可以是物品、货源渠道，也可以虚拟的、信息差；还可以是身边的环境。比如：你的家里特别好看，囤了特别好好物，这是一种资源，家居博主就能用到。比如：你本身就是踢脚线厂家，可以提供家装材料的批发、零售，这是一种优势。比如：你很懂得如何布置学习桌面，还研究过超多桌面好物，那你可以当个桌面好物学习博主。比如：你能找到别的学生党都找不到的信息渠道、学习资料、靠谱的教程等等。02从自身的特色优势出发小红书是一个不断发现自己优势的过程。不论是在职工作还是全职宝妈，都能找到一些自己有特点的地方深挖。可以通过列出自己热爱的、自己擅长的和用户需要的。找到交集大概率就能找到自己的亮点所在了。比如：我很独特 : 去过 80 个国家很厉害 （有背书、我很专业） : 携程签约摄影师我是谁，做什么的，我能提供什么 : 90 后川西旅拍领队我和别人有什么不一样 : 90 后的年轻组织 纯玩小团旅行为什么关注我 :需要一目了然+定位+内容垂直且专一不发散+关注理由03痛点痒点定位法在有多种定位选项的时候，能选择解决痛点需求，就不要选择解决痒点需求。因为大多数人，在痛点的消费上是毫不手软的但是在痒点的消费上是“唯唯诺诺”的。在众多需求中，我们要专注里面用户更愿意付费的痛点需求，吃透它就可以，与用户建立信任感最快，离钱最近。案例解析-减肥赛道以减肥为关键词，来看看用户都在吐槽、抱怨、哭诉什么？以上图为例，我们可以发现用户在减肥过程中，会出现1.嘴馋，想吃零食2.焦虑，看到体重没变化，就觉得近期努力没效果3.内耗，每天要想着如何控制饮食，不让过去的努力白费4.难受，为了保持身材，自己喜欢的食物都不敢吃了小红书上一堆专业的健身教练，拼专业能力，我们作为素人博主肯定是拼不过人家的。那如何打造一个既有差异又有优势的定位呢？那我们就可以说，我们是小红书上：最懂普通人减肥难处的减脂博主！ 我懂普通人在减脂过程中会出现的身材焦虑、体重焦虑、兼顾身材和学业事业的压力，不能吃喜欢食物的痛苦...这些我都懂！我们的产品服务，不以专业、高效作为宣传卖点。而是侧重强调：我这减肥训练营，能帮助那些不懂专业运动、饮食知识的小白，能不费脑、不焦虑、不痛苦的成功减肥。这会是你最轻松愉快的一次减肥经历。打造差异化定位： 细分人群+细分领域+细分产品+身份+表现形式我将整理的思维导图按下图进行分类，得出减肥有哪些细分人群、细分领域、细分产品？然后结合自己的身份以及用什么表现形式，一条条的列出来。然后将想做的人群+领域+自己身份+表现形式连接起来一条线，这就是打造一条差异化定位方法。比如我们连接产后+局部减肥+专家+视频问答账号定位确定之后，下面就是通过包装来展示定位。02账号包装一个有吸引力的小红书账号，往往会在头像、昵称、简介、背景图等方面进行账号包装。磨刀不误砍柴工，用户能从你的包装中看出账号风格、定位、功能与基础价值，这也在一定程度上决定，你是否值得 ta 关注。小红书账号搭建五件套：头像昵称简介背景图/瞬间主页风格01头像包装（1）真人出镜类：找一张生活照片，正脸、侧脸都可以，同时展示专业和亲和力（2）手绘头像类：有 AI 手绘软件，或者找一个喜欢的的手绘形象（3）卡通头像类：卡通动漫形象，但做专业接单号不建议采用这种头像查找和制作网站：图怪兽：https://818ps.com/0可画：https://canva.com/创客贴：https://www.chuangkit.com/注意事项：注意避免使用容易侵权的商标类图片02昵称包装核心：好听好记好传播，唯一性起名自查四步走 ：1）名字是否简单2）口头传播是否方便3）输入法打字是否方便4）是否重名有以下 4 种公式可作参考：⭐️昵称 + 个性：大鹅的七七八八⭐️昵称 + 地区：姚老板在北京⭐️昵称 + 专业：跟着拆哥看房⭐️昵称 + 价值观：阿鱼爱学习03简介包装1.你是谁，做过什么①专业背景（xx 博士？)②我们有什么共同点？（产生链接点）2.你能提供什么价值①品类头衔（xxx 获奖？)②擅长领域（5000 小时自由潜）③你最牛逼的点是啥？（突出专业度）3.关注你有什么好处①你能帮助到我什么？②分享哪些领域的内容（1）我是谁+我有什么成绩？22 年考研上岸但依旧美丽的 XX 学姐（2）我能带给你什么？考研|四六级|英语|大学干货笔记整理|好物推荐|知识分享|女性成长|育儿干货|教资上岸（3）我和你链接是什么？一个熬过了考研的学姐|一个正在赚奶粉钱的宝妈|一个在期末考路上的大三人（4）你的座右铭是什么？（小红书上一搜励志文案一大堆，选一个你喜欢的就行）⚡️⚡️⚡️有的账号出了上万点赞的爆款，但是粉丝只有 100 个，主要是账号内容不垂直，且个人简介没有写好，没有给粉丝关注的理由。所以，写简介的时候千万不要谦虚，如果你不能展现出可以给粉丝提供的价值，那他们凭什么关注你呢？04背景图/瞬间跟产品、人设、工作场景有关的都可以设置为背景图。瞬间可以发一些类似朋友圈的工作和生活打卡，尽量发跟你 IP 领域有关的，用来拉近和用户的距离。⏩ ⏩瞬间设置方法：我的瞬间”20 年就已发布，大多数用户都知道，但是具体怎么来用更好呢？该功能有四种内容形式，日签，打卡，文字，视频。可以选择与打卡内容相对应的主题，比如电影打卡，美食打卡等等。设置方式：先处理好需要发布的图片/视频内容，然后通过首页-左上角黄色小圆圈，选择打卡——自定义打卡，进行文字编辑（最多七个字，一般来说 4 个字最佳）在内容设置方面，家装、婚摄、珠宝类客户设定为成引流方式。但目前社区在梳理严查中，现在“私信”“来聊”“入口指引”“微信号”都是有很高风险的。之前通过「我的瞬间」引导用户做关注，导流的行为也会被重新稽查。也存在被误伤的情况，已设置成功的私信导流，可先不动。05主页排版封面要体现你的风格和特色。风格尽量统一，色彩统一和谐不要太杂乱。可调整封面设计但不要一天一个样。封面：关注=独家+稳定的价值感+人设定位不是一蹴而就的事情，它需要你不断尝试、调整，甚至可能经历几次方向的转变。但只要你愿意从自己的优势出发，深入挖掘用户的需求，找到那个既能展现自我又能解决他人问题的结合点，你的账号就会逐渐形成独特的风格和影响力。我是琛哥，【渡鸦科技社】的创始人。我们深耕私域流量赋能领域，致力于为个人和企业提供最前沿、最实效的私域运营解决方案。为什么选择【渡鸦科技社】与你同行？1.经过市场验证的实力：创立一年多，3.4万+付费会员的信任，年营收过千万的业绩，是【渡鸦科技社】专业能力的直接体现。我们在私域流量领域的技术与规模，均处于行业前沿。2.领先的技术与方法论体系：我们重点交付AI获客、自热、截流、投流等前沿引流玩法。持续更新AI私域引流课程，帮助你用最先进的工具和理念高效运营私域。3.丰富的独家资源与系统支持：原创引流系统与认知课程：助你构建坚实的私域底层逻辑。实战获客玩法与爆款内容模板：提供大量可直接复制的成功案例和高效模板。AI前沿获客技术：掌握利用AI技术获取精准用户的核心方法。后端资源对接服务：为你链接优质项目、供应链和合作伙伴。4.专业的社群生态与学习平台：【渡鸦科技社区】小程序：我们投入重金打造的专业学习与交流平台，突破微信群人数限制，实现万人社群的深度链接、高价值干货沉淀和高效资源对接。如果你渴望：系统学习并掌握真正能帮你提升业绩的私域运营方法？获取最新的AI引流技术和一手行业内部资讯？链接数万名来自各行各业的私域精英，拓展人脉资源与商业合作机会？关注【渡鸦科技社】官方公众号，我们将持续为你输出更多经过实战检验的、不掺水分的私域运营干货和内部经验！还想要了解什么类型的流量干货，点赞后在评论区留言！想要加入社群👉 请在公众号后台回复关键词：【渡鸦社群】在【渡鸦科技社】，你将发现，做私域，可以更简单、更高效、更有前景。期待与你一起，手握流量，兴风作浪！