【渡鸦核心操盘手】最后一次开放！操盘万人私域社群布局千万流量蓝海！

——渡鸦陪你，手握流量，兴风作浪——一、前言很多兄弟私下问琛哥为什么做社群，初衷是什么，怎么一步步成为万人社群的？做社群的初衷其实很简单，和很多兄弟一样，最开始做项目只盯着收益，没有考虑流量，更没有进行最小可行性方案测试当时梭哈做了一个服务商的业务，几万投资操作了一个月，一分钱没回来后面我复盘的时候，发现失败的主要有两个原因：1、后端是红海赛道，没有看清楚趋势就盲目入场，铩羽而归2、没有搞定前端流量，连基础的引流认知都没搭建好，就想着一步登天3、没有可以一起交流学习的圈子，没法打开思路复盘完了之后，我立马迭代思路，当即砍掉已经投资的这个项目，先去补各种引流和项目认知人真的赚不到认知以外的钱！当时，我真的是把全网能进的社群都进了，项目类型的圈子的我进了很多，但是专注引流的社群真的很少，几乎没有！所以，琛哥研究的前端流量的道路也是非常曲折，往往是从人家群聊里面的某个引流装逼图，去反向查技术期间真的交了无数的学费，付出了相当大的时间成本，一般都是研究到凌晨3点才休息，硬是给我逼的学会写软件PS：（如果不是生活所迫，谁又愿意苦练十八般武艺呀，嗐！）当时真的是想轻资产做，但是前前后后，还是投资了接近1w，去研究测试红薯加群获客技术自己做软件，花了很长跑通之后，实现一天打几百创业粉，总共变现了十几个。这也证明了过往的失败并不是我们能力不行，而是选择的方向不对但随着时间推移，我发现项目都是有周期性的，这点很多做网创项目拿到过结果的兄弟应该都深有体会。当时没有学平台的底层引流逻辑，也没人强调要学。所以在口子结束之后，我被逼的又开始学习新的技术、研究新的打流量技术，期间收益直接骤减。重新起步过程的焦虑，我想经历过的兄弟能深有体会回到最开始说的，为什么要做私域引流社群？其实答案已经出来了1.市场需求很大，没有多少同类型的私域引流社群做竞争，属于蓝海赛道2.自己在研究私域引流的路上踩过坑挨过刀，所以想帮助更多的兄弟在搞流量这件事上少走一些弯路3.穿越项目周期，做长期给别人带来价值的事情于是，23年下半年，我从0开始布局私域操盘社群，准备了两个微信从0人数开始起盘，一路过来真的是过五关斩六将。老社群的兄弟应该知道，最开始琛哥开始做渡鸦的时候，市面上还有大大小小几十家做引流软件社群的，也看准了这个赛道的前景想来占生态位其中有技术比渡鸦牛逼的，有资源比渡鸦牛逼的，甚至还有本来就有上万私域人群积累的.......但是到了24 年8月份，市面上还能和渡鸦体量对标的私域引流社群几乎没有了我们渡鸦终于熬出头，剩者为王了！这一路上真的是太多艰难了，我们一直不断的迭代技术，还引入了自热和投流技术的联创，最终到现在，把体量做到了万人规模！说起来为什么市面上有些技术，渡鸦有能力做但是为什么没做，到这个体量了看的也长远一些，技术是为人服务的，可以很大的降本增效。但是要讲究中庸之道，如果太过了就会有风险。所以，现在很多兄弟一进群，就会看到飞书导航上面最先强调的是，先学平台底层引流逻辑，再学具体技术思路或者软件赋能。说起第一次高速增长点：琛哥当时花了非常大精力跑通前端流量，让后端稳定，在半年时间里把渡鸦做到第7群，3000+人的规模，当时已经实现月入10w+了但是在那会还有一些私域社群的体量能和渡鸦抗衡，为了长远考虑，我在三月底开启的第一期核心群操盘手计划之后，花了仅仅4个月，这帮操盘手兄弟们，就把社群的体量翻了3倍！社群增速从40天一个群变成6天一个群，成功在 24 年7月份突破万人社群，到今天已经是1.3w+的体量了。深刻感受到，一个人走的快，一群人走的又快又远.....我一直觉得我们其实是草台班子，能聚在一起做一件为别人创造价值的事情，是机遇这么多社群兄弟聚在互联网上相互交流学习，是缘分！一路迭代过来，非常感谢社群兄弟们的信任和大力支持！能够耐心等待渡鸦的成长，希望以后继续一起手握流量，兴风作浪今天再复盘一下这个成功的过程，我觉得我做对的这两点：1、舍得把好的后端和技术拿出来，放给核心群兄弟一起吃肉，格局很重要，一个人走的快，一群人才能走的远2、一直坚持做社群质量，不割韭菜，砸钱给社群兄弟提供更多资源和技术老社群成员应该知道，社群更新的东西越来越多，但我从来没有找最开始低价加入社群的兄弟补过差价，初心不变！今年的目标，是让渡鸦的增长再次提速，从6天一个群变成3天一个群以及再带一批兄弟去布局私域目标是：带 100 位核心兄弟，去实现年入百万的目标！二、核心操盘手产品简介说完了我的一些初心和想法，来说回产品。用简洁的、概括性的话来讲就是：渡鸦的客户的是所有想学习私域引流的朋友，我们会带核心群操盘手搭建全套私域引流的认知体系，一起操盘渡鸦成为全网最大的万人引流社群1）渡鸦核心操盘手的创立初心各位伙伴帮助渡鸦发展壮大，渡鸦也会给大家提供技术、玩法、资源、势能等多方面的支持，持续赋能吃肉一件事，一群人，一条心，一定成！用咱们社群的口号来讲就是：渡鸦扶我青云志、我伴渡鸦至山巅！2）我们给你提供①产品：把渡鸦旗下的产品，给你开高额分佣，作为你的后端②流量：关于从公域获客的玩法，以及提供素材支持③转化：教你关于私域营销的方法，以及提供素材支持。3）我们希望你①第一阶段我们希望你熟练掌握多种创业粉的获客玩法，为渡鸦科技社的拉新做出贡献，成为渡鸦的【流量核心操盘手】②第二阶段当你在创业粉赛道上取得不错成绩之后，我们会带你接触更多的项目，让你掌握更多赛道的【流量、转化、交付】的玩法，让你逐渐成为一个真正的【项目操盘手】后面有机会，让你以【项目操盘手】的身份，深度参与一些项目，参与项目分红！我们希望你成为渡鸦的重要战力，跟渡鸦一起哐哐搞钱！三、核心操盘手权益详解1）后端产品与高额佣金①388 渡鸦社群分销渡鸦科技社的388门槛费，你拿走90%分红（10%作为社群运营成本），相当于一单收益 350，开 3 单，你就日入斗金了。琛哥自己的转化率，是做到了 35%，长期平均来看，只要你每天引流 10 个人，那你就稳定日入斗金了②高阶产品分销除了基础的 388 渡鸦社群之外，渡鸦还有其他产品比如：99 块/月的圆桌会议，核心操盘手招生，第一个月的 99 可以全部拿走。所有通过你进来的社群兄弟，都会绑定你，如果后续付费高级服务了，有长尾的管道收益直接分成！以及后续渡鸦还会上架的，其他高价流量陪跑服务、全案定制服务等，核心操盘手兄弟能到的分佣区间，基本都在 30%-50%基本上，高阶产品，出一单，你的管道收益区间在 1k-5k后续我会开发各种引流系统，作为操盘手都是免费用的，光这一点就绝对是价值上万2）流量赋能①b站长尾流ip打造琛哥当初是全b站唯一引流工具类视频自然流破w的人，做出很多款爆点视频（现在隐藏了不少）每天精准长尾流最少50+，我会非常详细的带着做个人ip，教你怎么打爆中长视频的自然流如何拉停留？如何拉互动？模版怎么做？怎么上推荐页？等等....每一步都是细节，我会带着你，把你所有会踩的坑全部绕开，现在方法论直接照搬即可②红薯个人ip打造&打爆全案B端流量咱们的联创合伙人凌霄，用这个方法，去年签了10+的B端老板，转化上百社群成员，收益50w+我们已经梳理了全部的sop流程，有可以直接参考的案例，你要做的就是按照我们教的步骤打造一个模版每天花15分钟打造账号发笔记，直接打爆自然流③直播流量赋能全链路生态赋能全套的引流粉直播流程sop陪跑加拉互动话术，这个是最好操作上粉的模式我会在你学习直播的初期，来你的直播间手把手帮你属性卡互动，停留和上人的流程，并且最重要的是社群的上万名兄弟会帮你们赋能，完成0-1的冷启动新手有不会的问题可以来你的直播间问，和社群兄弟交流流量问题的同时就完成了拉停留和互动的操作，光靠直播就是一天收入1k+的基本保障④全平台矩阵代发赋能带你去铺小红书、抖音、视频号等全平台的私域模版代发团队都对接好，直接安排人发就行了，全平台铺量⑤等等...其实还有最少4种方法，但是有些打法属于连名字都不能透露的，所以暂时不在这次介绍里面说明每个月团队都会迭代最新的引流打法，每周都会有课程加餐或者复盘会议开始慢不要紧，最重要的是一直迭代进步3）转化赋能①产品介绍物料成为渡鸦核心操盘手，后续卖产品时，海报、推文，这些物料管够，你只需要动动手，转发一下就 ok 了，不需要你绞尽脑汁，自己去写产品介绍比如 388 社群推文，感受一下，这详细程度和转化力度：比如99 元圆桌会议和 388 社群的海报：388 社群的海报99 元圆桌会议--上下可滑动查看--②朋友圈营销素材有的朋友可能担心，我公域引流容易，但是私域转化不动，怎么办呀？没关系，你可以使用渡鸦共创 IP 的方式，把昵称改为：渡鸦科技社&xx渡鸦的势能现在还是非常强的，上手就是借势去做转化，信任度很高然后朋友圈素材由我们提供，你日常同步一些，你认为适合你的的素材，发到你的朋友圈，就可以了ps：(当然，如果你有余力，我们也很鼓励你发一些原创的朋友圈）渡鸦的素材，好用，能出单，谁用谁知道4）系统供应商/内部拿货价内部核心操盘手专属的各种系统和黑科技，拿货价价格不对外展示了，懂的都懂，哈~为什么加入渡鸦核心操盘手？1）让很多人扎心的创业现实下面我来给大家讲一段，扎心的创业现实，自己干过网络创业 1 年以上的朋友，相信你们会理解我在说什么的创业，在以前人们的观念里，都是很可怕的一件事，被称为九死一生而大部分搞网络创业的朋友，比如：网络营销、知识付费、个人 IP的朋友，往往会对此说法，不屑一顾心想：“九死一生？呵，哪有这么吓人？我干的这生意，无本万利，有台手机电脑，插个网线就能来钱了，爽歪歪啊，好吧？ 项目亏钱干死了？不存在的。”是啊，搞网创，基本是不会亏钱而死。但是，不亏钱，就不会死了吗？不是的，还是会死。死于何处？1、死于单干，分身乏术，忙着做交付，就没空做流量和转化，以及流量枯竭2、死于业务不够刚需、没有品牌势能，转化率拉不上来3、死于个人力量有限，个人无法持续精进，给用户带来增量价值，最后沦为和同行同质化竞争真正干过项目，个体创业有 1 年以上经验的朋友，应该都懂吧？1、第一条，分身乏术你业务是干起来了，客户收了几十上百个，结果自己分身乏术，每天给学员做交付、做答疑、电话咨询，就已经把时间和精力榨干了还得去公域发内容引流？朋友圈要更新起来？这些你都知道，但实在是有心无力呀要维持每个月的营收，就得收那么多人收的人多了，交付就累，想减轻压力，就得请助理/兼职来协助但是助理和兼职，在前期未经过训练，可能不仅没帮你减轻压力反而，让你的事更多了，又得服务学员，又得培训团队成员...更焦头烂额了不是每个人，都能迈过这道坎的。很多创业者，最后变成了，要么累死赚钱，要么轻松点但得少赚点，二选一了而且，更扎心的是，大多数的创业者，其实连上述的二选一都做不到更多的人，会因为不懂做公域流量，私域存量吃完之后，就逐渐偃旗息鼓，凉了想每天忙的累死但有钱赚？都没机会！虽然做的是互联网生意，但是自己的微信，冷清的，跟线下实体店倒闭了一样2、第二条，业务定位和品牌势能，更是很多创业者的痛一开始选错业务定位了，选了个非刚需、又小众的需求，除了靠着第一批身边同好的朋友支持，小赚个几千一万，开心了一把后面基本拉不到几个客户，干了一年的，业务的用户体量都还没突破 100以及，好不容易，切中了一个刚需、好转化、又大众的需求，结果因为你不擅长营销、也不会搞发售，没有一次【引爆品牌势能】的动作所以做转化，一直都是“细水长流式”的，每个月只能收几个、十几二十个客户好听点叫细水长流，难听点，就是没有大规模转化的能力嘛大部分的客户，还得观望你一段时间，感觉你靠谱之后，才加入的而没有几个客户，对你是【未见其人，先闻其名】，对你是【早有耳闻，慕名而来】的。看着那些，交付其实做的没你好，专业度其实也没你高的同行，营销铺天盖地、品牌势能拉满，天天在你面前晃悠，每天嘎嘎进账，难受吧？憋屈吧？但是没办法呀，人家势能大，你打不过呀。你服务再好，也只能得到一个【精品但小众，冷门宝藏】的美称。难受咋办？凉拌，忍着！3、第三条，个人力量有限，最后沦为同质化竞争干过社群，尤其是观点输出、干货分享类的社群的朋友，相信对这条一定深有体会搞了个社群，一开始开开心心的，心想能把自己的好东西，分享给认可自己的朋友了。一开始，也是想着要认真做交付的但是干了半年，一年后呢？自己肚子里的货早被掏完了，实在是一滴都没有了呀。[落泪]还社群交付还没结束，还得继续更？那咋办呢？没办法了，每天去其他群里看看有啥好东西，看到了就顺手转发一下。最后，所有社群其实都大同小异，一堆人搬来搬去的，没几个地方，有原创的、一手的信息了。再去卖你的产品，客户问，你的和同行ABCD这些人的有啥区别？语塞了吧？其实你自己也清楚，没啥大的区别最后，你的产品，也沦为烂大街的一类产品的其中之一，也还能卖，但是不好卖了以上，就是大多数草根、单干网络创业者，要面临的困境。网创项目的死，往往不是因为【亏钱】 而是项目的流量、转化率的大幅下滑，让你的项目从【红利、溢价、超额收益、捡钱、发家致富】最终沦为【辛苦钱、地里刨食、混口饭吃】2）渡鸦操盘手，如何带你破局？上面说的三点草根单干创业者的困境：1、分身乏术，没空做流量转化2、业务不够刚需，品牌没有势能3、没有创新，沦落到同质化竞争加入渡鸦核心操盘手之后，这些问题，你就解决了。1、当核心操盘手，你主要做的就是前端流量+私域转化，交付的事情渡鸦有运营团队、内容团队、客服团队、技术团队投流团队在运转我们凭啥能教你搞流量呢？凭我们做出了成绩，拿到了结果。所以我们有资格、有能力教你们放渡鸦公众号的后台数据，给大家看看（ps：我近期都没更新公域内容，纯长尾流）以及我们最近招了几个兄弟，来渡鸦总部线下学习实战，这是近期反馈 凌晨三点，还有十几人中午吃了个饭，又来了五十多个人曾经你无法解决的，流量枯竭的问题，来到渡鸦核心操盘手，我们带你解决2、搞流量是所有生意的刚需，这个毋庸置疑吧？ 渡鸦专门做流量工具、流量服务的，这个定位，够硬了吧？3、渡鸦品牌势能，这个也不用多说了24 年4月份从 3000 +人，增长到 24年8月份11000+人现在只要在流量圈、网创圈混的朋友，每天在朋友圈都应该能刷到渡鸦至少两三次以及，渡鸦速度，也从7 天满一个 500 人群的速度，加速到 6 天了，预计到 今年 12 月底，我们能达到 3 天满群现在出去招募会员，只要你报渡鸦这个名字，转化率都能提高个 20%渡鸦的招牌，就是这么好使4、同质化竞争这点，小个体，是难以抵御的但是，人才济济的万人社群，自然是有很多解决方法的我们现在做的【圆桌会议】，就是每周在给会员，搜集全网最新的信息差两个月之后，相信你会在各大网创社群里，看到有群友转发一堆【渡鸦出品】的精品资料现在，我来给你一个渡鸦核心操盘手的理由：在网络创业这条路，在搞流量这件事上，你是选择继续孤军奋战？成为被其他组织围猎，打得毫无还手之力，只能蹲角落喝汤的草根小个体？还是选择，加入一个处在上升期、潜力巨大的组织，和组织一起发展，跟一帮能打的兄弟们并肩作战，一起去抢占更多的市场份额咱们一起吃鸡腿、喝肉汤？ 你是非要为难自己，没苦硬吃，非要演单打独斗、白手起家这种自我感动的戏码，去辛苦挣钱？还是跟着大势走，成为大势所趋的一部分的，加入一个不需要很费力就能赢的游戏，相对轻松的，去弯腰捡点钱？3）往期操盘手兄弟真实反馈五、加入须知1）产品定价这一期的核心操盘手的定价为：6980这次可能是琛哥最后一次大范围招核心群操盘手，后续就算再收价格也肯定在5位数往上因为渡鸦的增量越来越快，为了保证绝大部分核心群兄弟都能吃肉，所以肯定会控制数量毕竟先吃螃蟹的永远是敢第一批上车的兄弟操盘手学习，当前也分为两种模式：一种是纯线上模式，付6980，找琛哥说一下自身情况，没问题了可以加入另一种线下模式，付了 6980，线上学习差不多了，想来线下深度链接学习，可以在审核通过后，你来到安徽六安，渡鸦总部这里，线下学习每个月只需要另外支付 1000 元，渡鸦管你住宿+工位，以及安排你的每日任务，每天带你规划和复盘。（ps：日常伙食费需要自己出，平时琛哥也会带兄弟们出来一起下馆子，早期来的兄弟都胖了不少，是真吃到肉了，哈哈~）2）加入条件这一期，除了付费 6980 之外，还需要你填写报名申请表。只有填完申请表 我们认可你的情况下，才能加入，而不是有钱就能进我们需要的是合适的，能够互相支持，一起发展的人，而不是打几千块钱，就想着坐等被带飞的人接下来是带线上和线下核心兄弟往千万级别发展，所以到这个时候，门槛只是一个筛选的机制大家看到这里应该明白，琛哥不是为了一次性的门槛钱而扩招核心兄弟而是想带你一起，做一件可以全力以赴的事业，成功了可以吃几年3）怎么交付课程会带你从头过一遍前端流量打法+后端转化教程，每周进行直播会议复盘+新技术直播教程。形式为，微信群+飞书群+加密课程+直播+私聊方式同时定期邀请做的好的核心群兄弟来复盘会议给大家传授前端获客/后端转化经验，相互碰撞新思路转化部分：我们有飞书文档的素材库，也可以直接从琛哥的朋友圈找素材，每天抄素材就行了产品部分：你找到有意向加入的客户转化之后，有专门客服对接拉进群后续的技术更新和社群交付都由官方来做，你只需要私信回答客户一些引流思路问题以及，如果你是自己遇到了啥问题，不知道怎么解决的，那去找 琛哥/凌霄/蝎子/无界/七小，几位负责人，都可以的约个时间，负责人们跟你语音私聊解决问题4）问题答疑Q1：加入之后，能保证我一定回本，赚大钱吗？干过互联网的一年以上的兄弟应该都知道，能不能赚到钱，其实跟自己获客能力、转化能力、手上客户存量，有很大关系如果你手上有几百个创业粉用户，他们对你还挺信任，那你卖渡鸦 388 的社群，每单赚 350 块，你出 20 单就回本了，后面的就全是你的纯利了咱们操盘手里，有好多个，本来自己有 IP，有粉丝基础的兄弟，拿着渡鸦 388社群这个好产品去卖，朋友圈打造好了直接框框收人第一个周就出了五六十单，直接赚了 2w 多，很快的就连本带利赚回来了所以，这个问题，如果你是自带客户资源（尤其是有创业粉、b 端客户资源）缺一个好的变现产品的朋友，那你大概率，是能在渡鸦很快连本带利赚回来，甚至10倍投资回报比优质客户资源多的话，肯定能赚大钱（后面去卖我们流量陪跑、全案服务，一单你能分个几千、上万）但如果你手上没啥客户资源，只是有一些互联网运营基础，知道了基础的流量、转化、交付的东西，赚过几千、小一万这种小钱的琛哥就不敢保证你百分百回本，也不保证百分百赚大钱（不过，太小白的话，我也不一定收你）你真心想加入，愿意花时间去钻研、实战，那我只能说，我一定会全力带你赚钱你是跟着一群拿到大结果的人学习，加上全方面助力，我们的全套技术、流量方法和认知赋能，执行力到位的话以一年为期，你连本带利赚回来概率在80%以上Q2：资金不够，可以拼单吗？不行，所有课程全部用鹏程万里加密，无法录屏无法多电脑看，一机一码无法解绑。保证只有加入核心群才能享受所有教程和赋能，软件和课程全部绑定一台设备加密所以想拼单的可以打消这个想法了！Q3：加入核心操盘手之后，有人 1v1 的带教吗？没有！核心操盘手，不适合完全没经验，需要手把手教，天天被安排的小白要加入操盘手，你多少还是得有些经验，公域至少在一个平台发过内容，引流过几十个人私域至少自己发过朋友圈，做过产品宣传，转化过一些人，赚过几千上万的我们会给你隔一段时间，梳理一下卡点和方向，但是具体到每天每周的引流计划，需要你自己根据我的建议和实际情况，做好计划一步步布局每天实操过程中，有一两个小问题，咱也可以当天直接解决但我希望是，随着你经验增加，你问题是越来越少的而不是巨婴，每天都各种问类似的问题，需要我们来安排你每天要做什么东西5）劝退环节①借钱报名或者花呗报名的不要你先去打工赚钱，上岸了再说别的。②承受不了核心群门槛的不要来，这个门槛就是在过滤出有质量的兄弟如果你连这个门槛的费用都没有，说明你要么决心不够，要么你还是刚进入互联网的小白，不适合加入。③三天打鱼，两天晒网的不要来。你进来，就是要每天投入时间在这件事情上，要一起拿结果的没有做好长期投入准备的，不要来④有暴富心理，觉得进来三个月内必须拿大结果，赚个几十万的人，不要来。如果有耐心、能坚持、接受循序渐进，愿意用一年的时间连本带利赚回来，两三年时间拿大结果的人，可以来聊聊⑤对于公域引流、私域转化完全没概念的。自己在互联网上连 1000 块都还没赚过的，这样的小白新手，不建议加入操盘手先等第二期青云计划开启，报名学习一下基础私域引流打法和后端转化⑥核心圈子门槛费用不算小数目，请慎重考虑，一旦付费，虚拟资料具有可复制性，任何理由不退费所以，考虑好再来，不要火急火燎的加入，后面又尴尬的跑来说退款，既耽误双方的时间，也伤感情发财机会有很多，但你也要考虑是不是真的适合你理性判断，理性付费！6）核心操盘手适合的人群1、有私域基础，缺好的后端变现2、有b端或者同行资源，需要有产品做长期转化3、私域经验不足，但是理解和执行力没问题，真心想今年布局一波私域，跟着核心团队一起做事六、如何加入？核心操盘手加入核心的两种方式名额仅开放：50名 第一种：直接加入看完介绍已经完全明白核心操盘手是做什么的了，并且符合加入条件微信号：Guangyliu1439私:想加入核心操盘万人社群可以直接找琛哥说：已看完，想加入核心，操盘万人社群然后我来给你安排开通权限进群等相关事情第二种：进预订群看完介绍之后还有不明白的点，可以交99押金锁定名额，然后我会拉你进核心操盘手预定群在预定群里面我会邀请一些做的好的前辈分享一下自己的经验，以及内部直播再介绍一遍没有琛哥微信的看这里微信号：Guangyliu1439私:预订群