世人畏果我畏因，一个心法，教你从本质上解决所有引流问题

同样做自热，高手和你的差距到底在哪？习得方法者，依葫芦画瓢；掌握思维者，可自成一派。如果你也想学习高手的底层思考逻辑，一套逻辑应对万变，这篇文章，能解决你的问题。本篇文章内容，来自于【渡鸦科技社】创始人琛哥的「万流归因」25年第3期-渡鸦社区内部万人直播复盘大会，精华内容分享给大家。0引言引流方法千千万，但真正能让你举一反三、应对万变的，是底层的思维模型。本次万人引流技术复盘的核心，就是向大家传授这套极其强大的思维武器——“万流归因诀”。它不仅能帮你理清思路，更能让你精准定位并解决引流路上的任何疑难杂症。下面给大家介绍，我们应该如何运用这套“心法”。下面会给大家层层剖析“自热流量”的四大核心难点，并给到具体的解决路径和实操方案。掌握它，你将拥有持续解决问题的能力。01核心方法论引入 「万流归因诀」今天要教你们的，是这个【万流归因诀】，名字很牛逼，其实本质上是什么呢？由果推因，由因结果，直击本质，加控制变量。可以解决引流路径上会遇到的所有的问题。不光是引流，其实其他任何遇到的问题都可以用这个心法去解决。02应用「万流归因诀」分析“自热”流量难点咱们打流量三个选择，无非就是自热、截流、投流。我们这里不说多，我们今天重点讲自热。好，大家先思考第一个问题，自热的难点有哪些？01梳理自热四大核心难点 (结果)第一个问题，是找不到自己在做的爆款模板。第二个问题，找到模板了，爆不了。第三个问题，是不是爆了放不大？第四个是什么，导流的问题，爆了导不出流量。这四个是主要问题，其他的一些小问题咱们都并在里面一起讲了。02难点一：找不到自己赛道的爆款模板1   / 原因分析首先讲第一个，找不到自己赛道的爆款模板。大家觉得有哪些原因啊？找不到自己赛道爆款模板有哪些原因？咱们第一步先直击本质。什么叫由果推因？接下来我会一直深化这个概念，直到你学会这个万流归因诀。找不到自己赛道爆款模板是结果。接下来我们要找原因，我来直接理出来。1）模板类型分不清2）好模板标准分不清不是什么模板都叫爆款模板，对不对？问题就是分不清，我不知道哪些是哪些不是。3）调研步骤不清晰还有什么？没有搜索渠道，找不到关键词，是不是调研步骤整不明白？这三个是主要问题，对不对？2   / 解决方案1）梳理模板类型第一个，咱们再分析，模板类型分不清，这是结果。那我们先梳理，有哪些模板，有哪些类型的模板。第一泛垂直还有，垂直的模板还有什么？A种B收类的模板当然还有等等其他的好几种模板，我就不过多举例了。你分不清模板的类型，本质是什么？你为什么分不清？因为不了解各个类型的作用，对吧？这是你模板分不清主要的原因，就是你不了解各个类型的作用，对不对？OK我们可以看到，从最开始这个结果推出来这些原因，再由这些原因得出来的结果再继续倒推，列出了这些东西。我们接下来只需要解决这一个本质问题，我这一条线就解决了，对不对？首先是泛垂直。泛垂直的作用是什么？起权重或者圈人群。好处是非常容易爆，坏处是流量不够精准。垂直类型的作用是什么？非常精准的流量，但是流量难起，这是它的坏处。有些赛道的垂直内容是非常难起流量的。第三种常见的A种B收，作用是什么？以用户的视角去发帖拉人群停留，吸引的都是同类型的跟你有一样问题的客户或者说是同行，那流量也是比较好起的。坏处可能是导流路径偏长一点。2）明确爆款模板标准爆款模板的标准分不清，本质是什么？本质是咱们不理解爆款模板的底层标准是什么。什么样的模板可以称为爆款模板？咱们先讲理论，再讲实操。就两个点。第一，可复制性。第二个，符合平台推流逻辑。那可复制的本质是什么？素材可以量产，并且花费的精力是比较少的。符合平台推流逻辑的本质是什么？本质是符合用户的这个喜好，不就是人性。说白了你们都知道自热的本质是骗。3）调研步骤不明白调研步骤整不明白，本质是什么？不会做调研，这是本质整不明白，这是原因。根据这个原因往后推，调查分为两步：正着来和反着来，也就是逆向思维和正向思维。正向思维第一步，搜索谷歌相关的搜索词，点赞、关注、互动，直到首页刷新80%是相关内容时，说明完成。第二步，在首页刷新内容里找到1周到2周内大爆的作品，然后根据学到的知识去筛选模板。看完基础的引流系列课程，你会知道哪些符合你的要求、用户比较精准，再根据所学知识去筛选近期爆的模板。逆向思维反着来更简单，就是逆向思维。比如你想找截流话术，但自己想的容易被封。可以在一周内，最好是近两天爆款帖子下发评论扮演精准客户，看别人是怎么通过私信或评论截留你的。只要扮演得够像，就会有大量的人给你发私信或评论。从中挑出你觉得最好的话术，就可以用同样的话术去解决其他客户。反着来就是扮演客户，像鱼一样咬钩，了解别人用什么钩子钓什么鱼，记下来，回头自己用这个钩子去钓。这就是逆向思维。3   / 补充资源与思维纠偏这三个点用这个方法就解决了，找不到模板的问题解决了。我再延伸一点，渡鸦社区里有大量模板，大概一两千个，覆盖各赛道。很多人甚至不知道我们有模板。可以去渡鸦洞察里翻看或搜索，有很多模板，但有些偏门赛道可能没有。很多时候我拿你们没办法，东西都放到面前了，你们不愿意主动去找。我强调过很多遍，模板都准备好了，但有人懒得看。模板并非越新越好。它的本质是：一个模板如果一直有人打并且能爆，这种才是最好的。看到类似的模板，不要觉得是老模板。复制标题去搜，如果近期还有人打这个模板并爆了，说明它经久不衰。不要掉入追求最新模板的误区。一个模板现在能爆，可能过了一个月再发还能爆。主要看打这个模板的人多不多，如果打的人特别多，流量可能受影响。你需要筛选这个模板打的人是否过多。如果一个月前有人打，一个月后还能爆，那它就是好模板。所以不要追求最新的模板。发到社区的模板基本都是爆款。根据标题等信息，查找同样模板近期一周有没有爆款，有就说明还能打，没有就不打。千万不要等着喂饭，否则跑不动流量。比如非要等社区发自己赛道最新爆款模板再打，这种想法打不爆。必须有主观能动性，主动去推进。平台规则很少变。去看网感训练营的文档，里面讲了抖音、小红书、快手、视频号的规则。看到一个爆款老模板，拿标题去搜，看最近有没有人爆，有就说明还能用。模板本质是可复制性以及符合推流逻辑。符合平台推流逻辑的本质是人性。人性不会变，所以本质不变。内容的产出形式、展示形式可能有变化，但底层逻辑不变，完全可以推陈出新，自己迭代。02难点二：找到模板了，爆不了1   / 原因分析第二个点是找到模板了，爆不了，这是很多人的问题。找到模板爆不了，发了没流量，别人发了就爆，你发了就没反应。刚刚有兄弟说账号权重有问题。那我们就分析，这是结果。大家再记住这个法诀：由果推因，由因结果，直击本质，加控制变量解决所有引流问题。记住这个很重要。原因可能是账号没权重。自热四要素大家可以打出来。这里不严格按照四要素说，主要原因可能是：被查重了（因为已知找到爆款模板，所以跟模板本身关系不大）。网络环境有问题。设备被检测。就这些问题，再带你们理一遍，多了一个查重。接下来用控制变量分析。变量是新号和老号。新号，通过替换养号拉高权重。除了其他三个问题（查重、网络、设备），还有可能是刚发的一两周没违规，爆了之后平台触发二次审核，导致账号被限制，老号也会没流量。2   / 解决方案先分析账号没权重的问题，再讲解决方案。被查重，这是你们经常遇到的问题，总问怎么去重。一个作品由文字内容和素材内容组成。用控制变量法分析会更清晰。文字内容分为标题、正文、标签。素材内容分为图片素材和视频素材。视频素材又分为脚本内容和片段组合。文字内容，平台通过自然语言处理技术对标题、正文、标签查重，这部分相对容易过，相似度不超过70%-80%通常可以。AI工具可以有效降低相似度。图片，平台会审查MD5（哈希值），还会识别图片要素，如颜色、表情等，检查是否重复。例如，小红书上同一图片加了表情遮挡，短时间内可能不被判定重复而获得推流，但如果一开始就被判定有问题，会判搬运，不给流量。视频也是类似，通过帧对比技术检测画面、音频、剪辑的相似度。内容这块是很多人头疼的点。这里简单讲下思路，不讲实操，实操后续会有内容生成课。引出新问题：素材怎么不被检测，或者怎么生产新的？主要就是生产新素材。生成新的爆款素材，分为图片和视频两种。图片相对好解决。生成新素材的方法分为批量生成（自动化）和手动生成。讲一下两者的区别。手动生成就是自己去拍摄。实操时会展示。例如，打创业粉的，可以生成聊天记录截图（自己跟自己聊、打钱），发朋友圈说有人付费学习。比如用工具生成微信聊天记录截图，或者直接截图，都算。更多的是直接拍摄。例如，我朋友圈发的摆拍手机照片，就可以发到公域。各赛道都有手动生成经验。手动拍爆款素材，关键在于模仿爆款。图片要模仿拍摄角度、要素、色彩对比。找到机会就大量拍摄（几十上百张），够用很久。视频要模仿拍摄结构，非真人出镜的都可模仿。批量生成也分图片和视频两种模式。图片相对容易解决。我最近发现一个好用的批量生成小红书图片的AI工具，输入标题文字就能生成小红书网感的图片（如标签页、带标题文字、思维导图形式等）。下次内容生成课会教这个方法。视频批量生成的底层逻辑是片段化组合。例如，一个1分钟爆款视频由5个十多秒片段组成。你需要准备不同的爆款音乐，然后拍摄与原片段主题类似但内容不同的素材。比如，你拍沙发我也拍沙发，但颜色不同，平台不会判抄袭。你拍房子我也拍房子，但房子不同。结构、文字、引导可以保持一致。把准备好的片段视频和引导进行排列组合，就能生成大量完全去重的新素材。再比如视频号的新闻类爆款素材，模仿官方通知样式，实际是个人发布，容易起量。批量生成就是固定文字框架，替换中间的视频内容。例如做法律赛道的，讲电商维权，就找一批电商类素材，填好文字，批量生成。债务优化也类似，比如国家新政策，配上新闻联播风格的相关视频。贷款类的可以用类似标题，但注意敏感词，可以说成薅羊毛等。新闻联播类型。这个批量生成剪辑系统，渡鸦已经上线了。剩下两个问题（网络环境、设备检测）就不多说了，第一节课有讲，都能解决。03难点三：爆了放不大1   / 原因分析还有两个关键点，爆了放不大和爆了导不住流量。几个问题。第一个设备不够用。第二账号不够用。第三，精力不够用。这你不要小瞧，确实有这方面，你个人精力就那么多。等你管理几十个设备时候，你就知道了。第四，素材不够用，或者说素材没有办法批量，素材没法批量。没了，就这四个问题，对不对？账号不够用，天天问有没有抖音号商、小红书号商，小红书接码号怎么没流量了，有没有出视频号、出微信的，每天都有人问。2   / 解决方案最后再讲一遍，再不听也没办法。分析要分情况，没有哪个方法适合所有人。你们问问题不带个人情况，我也很无奈。比如，你是刚起步还是想放大？区分小白和老手。刚起步，就办厅卡，自己的、员工的、朋友的、亲戚的，搞五到十个号不难。刚起步就用厅卡，别想接码或其他乱七八糟的。刚起步别想着做矩阵。一个阶段做该做的事，这才是顶级智慧。不要眼高手低，一上来整20台设备、20个号，一个号都没跑通，整那么多干嘛？半个月后设备一卖，低价出苹果8P、红米，倒闭了。刚起步就做刚起步的事，用最小成本跑通流量模型和业务模型，这叫MVP最小可行性方案测试。很多人不懂这个。我当初创业不懂这个也吃亏赔钱了，你一定要懂。做互联网本金不多，不懂这个就容易被坑，赚不到钱。刚起步就是跑通MVP，先搞五个号。等号跑起来了，再想放大。想放大意味着流量模型跑通了，想当老板了。老板的本质是什么？钱在哪赚？就是压榨劳动力。为什么直接说这个？因为跟着渡鸦学，以后都能成老板。要懂这个，想放大就是压榨劳动力。公司都这样。底下人带不来更多价值，公司就倒闭。老板承担更大风险，自然利润也更大，比打工赚得多，就是要压榨劳动力。方法要么是员工办号（自营），要求每个员工办够指标。今天教的心法万流归因诀学会了，就能无敌。精力不够用，本质是需要降本增效。比如赚1万想赚2万时精力不够，就需要节省精力。方法有：培养能接手的人。老板不能所有活都自己干，那叫失败。初期可以，后期要学会分工，降本增效。专注一件事。所有事亲力亲为，精力肯定不够。还有系统可以帮你降本增效，节省执行步骤和思维步骤。比如矩阵投屏，节省了看手机的步骤，也是降本增效。素材无法批量，前面讲过了，就是去重的问题。04难点四：爆了导不出流量1   / 原因分析继续爆了，导不出流量。那按照我们教的心法万流归因诀，这是结果。原因是啥？来分一下，一个是容易导流的作品，一个是不容易导流的作品。2   / 解决方案容易导流的作品是啥？容易导流的作品，为啥爆了导不出来？这个很简单，容易导的你还导不出来，无非就是技术层面有问题了。比如说抖音可以用什么导呢？发卡片，发抖音，卡片点一下就加过来了。那你不用的话，你可能要给人家发微信号等等的，那你可能发过去人家都看不到，或者很费劲。这里的技术层面除了说卡片之类的还有什么呢？抖音是不是可以用群聊，群聊取成微信名字，然后让他看群聊；简介上可以挂。如果你这些都不做，那你流量爆了，你导不出来，你就傻乎乎的回私信，一个个导，一个个回微信，你给他回几个就被那啥了，或者被同行看到他举报你，对吧？不就这些吗？容易导流的导不出来，不就技术有问题。那不容易导流的作品导不出来流量。再分两个点。作品有问题，思路有问题。OK控制变量就是两个变量，思路问题，作品问题，作品有问题干嘛呢？换呗，OK解决了思路有问题，理解本质。要导流，人家在公域上看到你作品，到加你微信中间经历一个什么步骤，你得给他一个理由，对不对？给客户一个无法拒绝的理由。给他一个无法拒绝的理由，他自然而然就会过来加你。你不给他一个无法拒绝的理由，他凭什么要加你？人家刷视频刷的好好的，他虽然对你感兴趣，但是你没有给他足够的理由让他加你，他就不会加。还有一个什么呢？还有一个技巧是让客户觉得一切选择都是自己思考得出的，而不是强制的。就我讲个例子，比如说大家看有些用撩妹的视频打创业粉的，我不知道大家有没有刷到过。比如说他自己开个豪车，撩完妹子之后，他在评论区置顶，就是有个B号过来评论，假装是大学生。他说我太羡慕你了，这个女孩我真的很喜欢，跟着你有好处，能不能跟你干，我也想创业。然后底下他的A号再回复，可以的，兄弟你来加我。然后这个时候底下，所有刷到这个视频的，加这个A号的这个号主，他其实是自己做出的选择。为什么？他也喜欢，想要赚钱，想要创业，想要豪车，想要美女，那其实看上去都是他自己选择得出来思考的。然后他加过去，实际上我们已经把他锚住了。这类的人群他跑不掉，跑不脱，看到了，他就会咬钩。其他的行业也是如此的。你这个行业它的痛点是啥？然后让他觉得你能解决他这个痛点，或者借别人的嘴说你的话，一切的感觉都是让他自己得出来的。大家能明白吗？确实就是思路有问题，因为你不会A种B收不也是思路有问题吗？03实操演示：全域自热分发方案 (代发模式)接下来就是实操了。我先讲一个方案全域自热分发方案。找爆款模板，可以在小红书找到爆款模板或者我们墨界矩阵代发系统里有模板找到模板后，改写。我这里用代发系统内置的AI改写批量生成文案上传素材用代发系统创建任务给代发之后，就可以将任务分发给线上兼职人员，让兼职使用自己账号按要求发布内容，通过预设钩子或私信回收方式进行导流就可以了。代发很简单，好处是，第一账号数量足够多，我去买个账号很贵，买个抖音号要几十块钱，高权重的更贵。那用人家的现成的号去做就会很便宜。无非就是用了系统流程会更简单一些。不用系统，你可能就几个号找几个兼职，那你就不需要用系统。账号多的才需要用，账号少的就不需要用。怎么导流？刚刚说了就是我们会填好需要兼职做的步骤。那你可以跟兼职说，你先帮我发完作品之后立马下下好钩子，底下的人看到这个钩子就过来加，这是第一种。第二种就是让兼职，如果有私信你的，把流量给我导过来。我教你方法，你把流量导过来，导一个截图，导一个截图，备注好暗号，一个人我给你结算个一块钱或者两块钱，但实际这个粉的价值十几块、20块甚至更高。和直接买粉相比，这样你在参与整个流程，流量是你把控的，不会出现假粉这种情况，所有转化都是你把控的，流量的命脉是在你手上。我一直不推荐你们在群里说，收这个粉，收那个粉，就是因为你很容易被骗，很容易被坑。第一，流量命脉不在你手里，今天你能买到。退一万步说，所有的投产比都打正了赚钱了，那过段时间人家不做了，那你流量就停了，你就死了。其次有很多的假粉骗粉或者不靠谱的。这就是本次分享的内容。我是琛哥，【渡鸦科技社】的创始人。我们深耕私域流量赋能领域，致力于为个人和企业提供最前沿、最实效的私域运营解决方案。为什么选择【渡鸦科技社】与你同行？1.经过市场验证的实力：创立一年多，3.4万+付费会员的信任，年营收过千万的业绩，是【渡鸦科技社】专业能力的直接体现。我们在私域流量领域的技术与规模，均处于行业前沿。2.领先的技术与方法论体系：我们重点交付AI获客、自热、截流、投流等前沿引流玩法。持续更新AI私域引流课程，帮助你用最先进的工具和理念高效运营私域。3.丰富的独家资源与系统支持：原创引流系统与认知课程：助你构建坚实的私域底层逻辑。实战获客玩法与爆款内容模板：提供大量可直接复制的成功案例和高效模板。AI前沿获客技术：掌握利用AI技术获取精准用户的核心方法。后端资源对接服务： 为你链接优质项目、供应链和合作伙伴。4.专业的社群生态与学习平台：【渡鸦科技社区】小程序： 我们投入重金打造的专业学习与交流平台，突破微信群人数限制，实现万人社群的深度链接、高价值干货沉淀和高效资源对接。如果你渴望：系统学习并掌握真正能帮你提升业绩的私域运营方法？获取最新的AI引流技术和一手行业内部资讯？链接数万名来自各行各业的私域精英，拓展人脉资源与商业合作机会？关注【渡鸦科技社】官方公众号，我们将持续为你输出更多经过实战检验的、不掺水分的私域运营干货和内部经验！还想要了解什么类型的流量干货，点赞后在评论区留言！想要加入社群👉 请在公众号后台回复关键词：【渡鸦社群】在【渡鸦科技社】，你将发现，做私域，可以更简单、更高效、更有前景。期待与你一起，手握流量，兴风作浪！