从0布局私域流量年入百万！加入【渡鸦科技社】能带给你什么？

——渡鸦陪你，手握流量，兴风作浪——不多看直接上车！如果你对渡鸦已经有足够的了解了，现在只想氪金上车的，那就扫码加琛哥，备注：加入社群然后转琛哥 388 ，琛哥会给你发资料，安排你进群的，开通专属会员权限微信号：Guangyliu1439私信：进社群如果你对渡鸦还不够了解，那你先把这篇介绍文档看完，再决定要不要上车。一、前言大家好，我是渡鸦科技社的创始人：琛哥我们渡鸦科技社，在不到一年的时间里，就做到了万人社群，并且到今天为止社群也还在以 7 天满一个500人的微信群的速度，继续迅猛增长着～相信有不少朋友，都有在朋友圈刷到过咱们渡鸦的海报了不过，因为还是有很多朋友反映：渡鸦的海报权益写的很丰富，但是光是海报介绍，感觉还是不够具体我还是不知道，我加入之后我能收获什么？琛哥，你可以写篇产品介绍，详细介绍一下渡鸦吗？ok，那肯定没问题！今天这篇推文，我来给大家详细讲一下，渡鸦里面有什么？你加入渡鸦之后能收获什么？还没看过渡鸦海报的朋友，可以点击下面的海报长图，先大致浏览一遍，脑子里装个框架，下面我一条条展开给你讲解二、渡鸦科技社简介渡鸦科技社是专注前端流量的社群，主要帮助各位朋友解决引流方面问题。目前是全网最大的引流截流社群，群里有各个平台的精准粉引流截流自热软件和技术我们渡鸦科技社社群目前付费会员 1.2w+，目前技术和规模都是全国前沿目前已经是各行各业做精准粉引流截流私域软件技术社群赛道，绕不开的终点站。流量玩法上，我们主要教：截流、自热、投流，这三大类型社群的内容/资源，可以再细分为这些模块：（包含但不局限于以下内容）1、渡鸦原创引流软件2、开卡/开号渠道3、引流认知课4、自热/截流/投流案例分享5、后端资源对接三、社群主创人员介绍琛哥是谁?哈喽，我是@渡鸦科技社&琛哥 ，【渡鸦科技社】创始人，组织了全网最大的引流截流圈子 【渡鸦科技社】在付费社群平台(应该是业内头部的之一)目前已经是12000+人的规模，现在主要做各行业新人、团队的互联网暴力引流工具开发和引流技术培训、流量操盘手孵化、后端操盘已经流量赋能了10000+多个社群兄弟，其中月入5-10万+的引流大佬有近百个，辅助引流小白单日变现最高5w+;帮助3000+社群兄弟做过引流指导，解决引流变现出现的各种实操问题目前已经开发了一套红薯云端群控矩阵管理系统和一套红薯云控截流系统，已培养100+渡鸦核心圈的兄弟学习最前端的打粉技术成为核心操盘手，一起吃肉的同时，给社群带来更大的增量今年目标将渡鸦科技社群做到万人规模，成为全网最大的引流获客圈子凌霄是谁?哈喽，我是@凌霄 ，【渡鸦科技社】运营总监，项目操盘手带大家一起冲刺万人引流社群，为核心操盘手做技能和运营认知赋能，帮老板们做各行业运营团队全案服务培训和项目操盘手孵化擅长把流量变现梳理成sop系统化，已服务10+B端全案用户，提高运营团队从引流、内容、变现效率;系统性帮助大家提高运营能力，从个人单兵作战变为团队攻城略地帮助近1000+社群兄弟做项目发展规划，运营效率指导。有一个运营圈800+付费社群【前行者团队】单日访问量超2000+人运营专属导航【前行者导航】（百度可搜）七小是谁?哈喽，我是@七小 ，【渡鸦科技社】内容总监，知识管理专家擅长将碎片化进行体系化整合，变成知识产品变现（PDF 资料、社群、课程、训练营、私教），服务过 20+ IP 进行制作线上课、电子书、实体书代表作：《人生亏钱指南》。（百度、公众号可搜）目前主营：对学生兼职进行新媒体进行培训，给 B端老板提供有技能的线上助手。包括：文章排版、产品营销文案打磨、海报制作、小红书图文代做、视频剪辑、社群运营助手，专题内容汇编、个人 IP作品集电子书制作，等等...无界是谁?哈喽，我是@无界 ，【渡鸦科技社】第三方投放技术支持，清华大学MBA，实体电商投放公司老板，汇聚全国顶尖投手60+人全职在司，为各大顶流头部主播、MCN机构、政府机构、实体企业等做代理投放目前在渡鸦科技社群分享各个行业赛道的精准投放玩法，和渡鸦团队一起运营全网最大的引流截流圈子 【渡鸦科技社】，今年计划带大家一起冲刺万人引流社群，为核心操盘手做技能和认知赋能，为老板圈做商业认知提升和商业人脉拓展实体投放公司业务范围涵盖，服装鞋帽、珠宝首饰、医疗养生、黑五、创业兼职、情感交友、金融、知识付费、玄学宗教等，投放平台涵盖，抖音、小红书、视频号、快手、百度等平台，每月广告平均消耗在800-1000w，年消耗过亿（有发票）蝎子是谁? 哈喽，我是数字前沿-蝎子，【渡鸦科技社】第三方自热技术顾问，精通最前沿的各赛道流量玩法与自热技术，聚集了一批顶尖的自热操盘手在团队，为1300+老板解决前端的技术和流量问题目前在【渡鸦科技社】分享各个行业赛道的前沿自热玩法，和渡鸦团队一起运营全网最大引流圈子【渡鸦科技社】，为社群兄弟和核心操盘手做技术和思路赋能，为老板做流量规划和各类资源对接目前已跑通且给老板赋能过的赛道：情趣 减肥 翡翠 S 珠宝 祛斑祛痘 护肤 中医 NK 国学 交友搭子 美妆 创业 兼职 FK 禅修 宠物 语音厅 电商 K12 美白 二奢 保健 扩列 同城商K 同城SPA 餐饮加盟 身心灵 四、渡鸦软件展示（会员使用）1）软件总览一图总览渡鸦提供的软件，这些软件是你只要付了 388 加入渡鸦社群后，就都可以免费使用的！PS：（市面上这些软件的售价，加起来，没有 3k 拿不下来！）展示部分，持续更新中....下面我放一些渡鸦主要的软件，展示一下详细的教程，以及咱们渡鸦兄弟使用之后的反馈2）小红书炮机展示渡鸦群友使用实操数据：小红书炮机部分反馈反馈 1：反馈 2：反馈 3：反馈 4：3）小红书云控矩阵自热克隆系统红薯云控矩阵自热克隆系统目的是为了方便小白操作自热引流，节省10倍的人工时间成本一个人一个电脑可以操控100个账号，并且每个窗口都是独立ip小红书云控矩阵自热克隆系统功能1：增加修改图片md5和蒙版两个去重模式（推荐用md5）功能2：支持直接打开比特游览器已经设置好的窗口，实现登录和发布全部同一个ip，不用重复打开功能3：重磅升级小红书矩阵发布功能，在标题库 内容库 图片库可以设置好对应内容，然后全自动配置好矩阵发布笔记功能4：克隆笔记免提取账号ck了，直接一件克隆获取即可！功能5：增加克隆的单删图片和单加图片功能功能6：可以一键复制爆款笔记，然后自动去重图片的md5值，一键矩阵发布功能7：可以配置独立ip，rpa软件会自动填好ip到比特游览器里面自动发布（非社群成员单独买一个年卡是588，加入社群可以免费用）暂时无法在飞书文档外展示此内容.....反馈 1：反馈 2：反馈 3：反馈 4：流量爆到违规！开始矩阵放大4）小红书rpa比特矩阵养号机5）抖音V4.0曝光炮机反馈 1：反馈 2：反馈 3：6）视频号自动私信效果展示：7）矩阵管理系统效果展示：五、跳转工具展示（会员可拿货）1）小红书导流 跳转卡片效果展示：2）抖音小圆码效果展示：3）抖音跳转卡片效果展示：六、渡鸦知识库（会员免费看）0）渡鸦官网可以在官网，进一步了解渡鸦有什么内容?点击直达>>> https://www.duya888.com/1）总目录一览2）概念篇（部分展示）3）引流篇：引流底层逻辑4）开眼篇：开眼-看项目+看流量+看运营5）自热篇：200+自热行业模板6）投流篇：全行业案例手册+顶级投手数据+投流认知模型7）截流篇：截流常见思路与钩子设置七、常见问题答疑1、社群费用是多少？可以便宜点吗？社群现价是388元懂行的朋友可以看出来社群交付的东西绝对是溢价几千上万的，做圈子主要是为了交高质量的朋友同时也筛选掉一批人，如果你觉得388的价格可以接受，欢迎加入但是为了保护上万社群会员的权益，谢绝讲价2、使用软件是否会二次收费?上文提到的工具，第四部分的原创引流脚本是无二次收费，包更新的跳转工具，会员可以拿货往外卖给商家，这个有内部价3、一次缴费的社群有效期多久？目前加入是永久制，后续可能调整为 388/3 年相当于一年100多块钱，一天3毛钱而已4、课程有没有一对一陪跑？388 的价格，做不到 1v1 陪跑，不过，我们提供以下支持，基本能帮大部分会员掌握工具了1）社群所有软件提供教程，群里也有技术人员、客服人员给你答疑2）中间有卡点可以找技术可以给你远程操作3）每天晚上我们的技术都会开抖音直播，可以上麦提问5、社群里边只有引流吗，有没有带着赚钱之类的？新人只会引流，没有后端变现产品的话，你可以：1）直接卖粉，群里有很多做项目的在收粉，比如创业粉一个 15-30，摸透了一天打几百粉正常。稳定了也可以自己做项目后端2）我们针对小白不知道怎么变现推出了【青云之志】训练营，我们筛选靠谱稳定的项目和后端，做成 21 天训练营，手把手带兄弟们走上私域搞钱之路，每个月都有需要提醒：这块是另外的服务，有3 位数的费用，不是社群会员免费项目6、学不会可以退款吗？虚拟产品，一经售出，不可退换，望理解上面我们提供什么，已经说得很清楚了，你觉得有价值，那就加入如果你很犹豫，怕学不会，那建议不加入哈，咱们避免后续的纠纷，你省点钱，我省点心八、如何加入？在官网开通会员之后扫码加琛哥，备注：已开通会员，加入社群我来给你发所有内部资料和原创引流工具如果实在不知道怎么开通会员，也可以先加琛哥微信再付费人是环境的产物，付费入圈，相当于优化你的成长环境，我是这么理解的你差的并不是能力，而是一群同频共振努力上升的人!有效信息+执行力+效率工具+交流反馈=拿到结果微信号：Guangyliu1439私信：进社群