从0布局私域流量年入千万！加入【渡鸦科技社】能给你带来什么？

——渡鸦陪你，手握流量，兴风作浪—— 一、前言兄弟姐妹们，我是渡鸦科技社的创始人，琛哥。琛哥这边现在每天源源不断收到无数的反馈说社群太值了，388元的价格享受到无限超预期的服务和资源，感谢大家的认可。翻不完，根本翻不完九宫格放不下大家的热情正是兄弟们的认可，让我们渡鸦的增长势如破竹。24年到现在，我们渡鸦的会员增长到了3.4W，并且到今天为止，社群也还在以 7 天满一个500人的微信群的速度，继续迅猛增长着～现在，咱们已经开到了71群，71群也已经快二百多人，很快也要满了。24 年我们也已经帮了5,000 +以上各个赛道的朋友，在自己的赛道上成功跑通了流量变现路径。部分赛道反馈上下滑动查看更多但是，兄弟们，时代在变，技术在革新！尤其是在AI浪潮席卷各行各业的今天，如果我们还停留在过去的打法，那一定会被淘汰！所以，渡鸦必须升级，而且是以AI为核心引擎的颠覆式升级！ 我们要继续为兄弟们迭代社群权益，用最前沿的AI技术，给兄弟们在打流量这件事上，插上最硬的翅膀！之前在AI私域流量峰会，以及咱们的24年年终总结里，我讲到过。渡鸦的愿景，就是要搭建私域流量生态体系，成为国内最大的流量交流社区、流量学习平台、流量技术终端服务商，为各位提供从0-1-10-100的全链路服务。我们在一直朝着这个方向努力，不断迭代完善，给大家提供更多需要的资源，更契合大家的需求。我一直在想，大家加入渡鸦，是为了什么？想要获得什么呢？我觉得主要是下面这些点。第一，学习系统化的引流课程，提升流量认知。第二，使用AI驱动的降本增效的工具，提高自己的获客效率。第三，获取更多在私域引流赛道最前沿的一些方法论和信息差，能够跟很多同行业在做私域流量的创业者交流。基于这些点，我们也是在不断去思考，如何去做，如何给到更多的交付。社群权益上，我们目前已经优化到了8.0，权益还在不断更新。8.0社群权益全部上线之后，社群也会涨价588。今天就先跟大家详细介绍一下咱们渡鸦科技社8.0社群，重点聊聊我们在AI流量赋能上的最新进展和交付内容。二、渡鸦科技社简介有的兄弟姐妹对渡鸦可能还不是很熟悉，可能会问，渡鸦科技社到底是凭借什么在一年多的时间里，实现会员的飞速增长，又为什么能帮这么多朋友跑通各个赛道的流量呢？还有，我们一直强调的要搭建私域流量生态体系，在实际中又是如何践行的呢？现在就给兄弟们好好介绍一下渡鸦科技社。渡鸦，是一家专注私域流量赋能的公司，创立一年多的时间，截至2025年5月23日已经有3.4w+付费会员，年营收过千万。社群里有各个平台的精准粉AI获客引流自热软件和技术。目前技术和规模都是全国前沿，说渡鸦是互联网流量的“黄埔军校”也不过分。渡鸦现在已经是各行各业做私域精准引流获客，绕不开的终点站，可以说，不管你是做哪个行业的，一定有你的同行在渡鸦社区学习。流量玩法上，我们主要交付：AI获客、自热、截流、投流，这几大类型前沿玩法。并且陆续更新AI私域引流课程，用最先进的工具玩转私域流量。社群的内容/资源，可以再细分为这些模块：（包含但不局限于以下内容）1、渡鸦原创引流系统2、渡鸦引流认知课3、渡鸦实战获客玩法4、渡鸦爆款模板库5、渡鸦AI前沿获客系统与内容创作系统6、渡鸦后端资源对接我们渡鸦科技社，这一年多来，也一直在趋向正规专业。从成立之初一个流量无人问津的小社群，一步步升级扩张，有了线下的公司，今年还搬了家到合肥，越来越多的操盘手能来到我们线下办公，整装待发冲击上亿目标。总部刚搬到合肥2024.12.26/27我们召开了2024中国首届 AI私域流量峰会暨渡鸦社群年终线下交流大会，为全国私域创业者提供前沿的获客技术、私域趋势、业务新增长点交流平台，也得到政府领导、官方平台、各圈子头部KOL的大力支持。峰会大合照还有线下大会的纪念视频，兄弟们可以打开感受一下。AI 私域流量峰会和渡鸦年会的纪念视频AI流量峰会上嘉宾分享的演讲视频也上传到了我们渡鸦的小程序，会员开通权限后可以回放学习。今年我们渡鸦还和小红书官方合作，一起做前沿kos 投流课程，后续还会开发小红书专业聚合系统，可以申请上线小红书聚光官方网站的第三方客服推荐页。小红书官方合作为什么渡鸦增长这么快？琛哥的答案是——用真心，做实事，给真东西，给的足够多，用户的眼睛是雪亮的那咱们这个388（目前388，即将涨价588）的社群会员，到底交付哪些内容呢？下面琛哥就给兄弟们好好介绍一下。三、渡鸦科技社8.0交付权益（一）核心引流知识体系（1）流量认知系统课渡鸦给兄弟们准备了私域基础引流课，从认知-工具-案例，全方位剖析私域运营的核心方法论。（2）30本原创“流量一本通”手册琛哥特别认可咱们渡鸦的内容总监七总的一句话——所有恐惧都来源于火力不足，所有迷茫都来源于信息不够。在渡鸦，最不缺的就是各类学习资料，信息管够，资料管够！只有你想不到的，没有渡鸦做不到的！不过资料太多也有“坏处”，经常有兄弟反馈渡鸦积累的干货资料太多了，看不完有点懵。没问题！兄弟们有这个问题，琛哥就给大家安排去解决。我们内容团队的兄弟们闭关了整整两个月，硬核输出，精心打磨出了 30本原创“流量一本通”！除了新增的七大平台万字手册以外，还更新了30+篇干货文档，涵盖互联网流量获客玩法现在渡鸦内部知识库共30w+字，给会员兄弟们干货拉满！新增文档都加上了作业板块，保证兄弟们可以边学习边实操，知性合一！更快拿到结果。【会员反馈】掌握引流的原理框架，踏踏实实系统学习引流，一篇笔记实现46万播放量很牛逼的替换养号法，直接爆26w+小眼睛，社群会员反馈，又爆了（3）一套最新全域素人矩阵分发打法入门课渡鸦在陆续录制最新的全域素人矩阵分发打法课程。素人代发怎么打？有哪些渠道？每个渠道都怎么做？我们都给大家讲的明明白白。渡鸦这边也在抓紧测试素人代发系统，各个赛道跑通之后，我们也会做成案例放进交付中。（4）一套最新的deepseek AI私域引流课程2025年开年，deepseek 火爆全网。怕兄弟们跟不上节奏，我们渡鸦也是加班加点开始研究deepseek，把AI和咱们私域引流结合在一块，帮兄弟们实现更高效引流。这套课程已经更新到第10节，现在加入可以立刻学习。作为开年首套课程，价值超高，后续会持续更新引流技巧，用deepseek 打开2025年“手握流量，兴风作浪”的第一步。（二）核心流量工具渡鸦社群内，目前给社群兄弟们提供以下【强大的AI驱动型】工具服务，很多都是免费开放给兄弟们使用，给兄弟们对接的资源工具，都是绝对安全，性价比最高的。（1） “墨涅斯 V4.6”私域引流专家AI模型是不是很多兄弟经常看完课程感觉收获满满，但一到自己赛道要怎么开始实操，又抓耳挠腮了？或者在引流过程中遇到各种奇奇怪怪的卡点，不知道怎么解决？别慌！咱们的“墨涅斯”AI模型就是来终结这些痛点的！这套模型的牛逼之处在于，你只需要告诉它你的赛道和需求，短短5分钟，它就能为你量身定制一套长达万字的、具有极强实操性的引流方案计划书！ 不是那种泛泛而谈的空话，而是具体到每一步怎么做、需要注意什么细节的行动指南。琛哥我已经亲自用这套模型为社群里20多个不同赛道的兄弟出具了详细计划书，大家的反馈都是异口同声：“太细了，太顶了，照着做就行！”这样的AI大脑，渡鸦的兄弟们必须先用起来，感受一下科技的力量！咱们渡鸦的兄弟，按照要求提交作业，提交申请，就可以获得免费试用的机会了。渡鸦从去年就开始部署AI获客系统，力求帮兄弟们自动化、流程化、工具化地获客，促进业绩提升，实现降本增效。下面琛哥跟兄弟们介绍一下，渡鸦最新研发的三大AI获客工具。外面都是四位数五位数的软件系统，琛哥给兄弟们承诺，价格给大家打下来。到时候兄弟们加入渡鸦后，都可以以【会员价】购买使用。（基本上是非会员售价的6-8折）产品上线后，咱们渡鸦的社群会员，也会开放免费体验的机会。（2）AI获客系统咱们渡鸦研发的AI获客系统，能够实现：全平台视频自动发布+AI生成文案+1w+爆款模板素材库+AI配音+AI数字人生成+短视频智能混剪+一分钟生成上千爆款视频模板+多平台账号聚合管理之前咱们社群里有很多软件脚本，我们发现脚本对很多兄弟来说太麻烦了，还需要安装。我们要尽可能让大家用起来更方便。咱们把系统的一部分权益给兄弟们免费开通了，大家只需要打开网页就能够更加轻松的搞定流量。1.脚本化智能剪辑【脚本剪辑】的核心逻辑，是将“创意”结构化，将“生产”自动化。你只需要把“能火的视频框架”设计好，比如“开头3秒抓住眼球 + 5秒戳中痛点让他难受 + 10秒拿出你的好东西让他心动 + 5秒找点证据让他相信 + 3秒告诉他赶紧行动”，然后把你拍的那些素材（比如“A店门口的镜头”、“B产品的细节”、“C客户的笑脸”）分好组扔进素材库。AI就会像个顶级导演加剪辑师，严格按照你的“脚本框架”，从你不同的“素材分组”里随机抓取片段，咔咔一顿智能混剪，配上你【旁白库】里的骚话或者AI生成的语音，再贴上字幕、音效、贴纸。然后，无数条结构一样牛逼，但画面和声音细节完全不同的原创视频就出来了！ 而且，因为素材是随机组合的，平台想说你重复都没办法，完美去重！以前你一天能剪好一条就不错了，现在用这玩意儿，只要素材管够，一天给你整出几百条不重样的、带着爆款基因的视频，简直不要太轻松！内容生产力直接翻100倍！2.【智能化托管发布矩阵】让你彻底告别手动发布的苦日子！几十上百个账号，以前你得一个一个登录，一个一个上传，一个一个设置，现在全自动化！在后台把发布任务建好：哪些视频、发到哪些账号、什么时候发、每个号之间隔多久发一条。最牛的是，还能自动加上POI地理位置，更能自动在第一条评论里留下你的引流“小尾巴”（比如引导加V、引导看主页、引导私信）。你就负责拍板，剩下的脏活累活全交给系统！真正做到“运筹帷幄之中，决胜千里之外”！而且，引流的细节都给你想到了。3.各种实用工具打包集结【AI文案制作】写不出吸引人的标题？不知道口播稿怎么写才能抓住人心？脚本更是没头绪？别愁！咱的AI文案工具，你给它点关键词、场景、想要的风格，它就能给你生成各种文案，从标题党到走心文案，从短平快的口播到有模有样的脚本，帮你解决“提笔就懵”的难题。【AI拆解视频】看到别人哪个视频火了，用工具，把链接扔进去，AI帮你把它扒个底朝天！分镜、口播、BGM、标签，啥都给你分析出来。【SEO优化 - 关键词设置】视频发出去，没人搜到等于白干。还有能帮你设置主词、前缀词、后缀词，系统自动给你组合出一大堆有用的长尾关键词。发视频的时候带上这些，就能提高你视频在平台上的搜索排名，让更多需要的人找到你。【创意灵感】有时候不知道拍啥，没灵感了咋办？这个版块会给你聚合一些当前平台上的热门视频素材或者模板，你没事儿刷刷，看看别人都在玩啥，说不定就能给你启发，让你脑洞大开！【素材尺寸处理】拍好的视频，尺寸不对，用这个工具，上传你的素材，想把它改成横屏、竖屏，还是别的啥比例，调整一下就行，省得你再去找别的软件瞎折腾。【视频中提取音频】刷到哪个视频的背景音乐特别带感，或者旁白说得特别好，想把它单独弄出来自己用，这个工具就能帮你把视频里的音频给提取出来，方便你二次利用。上线以来，好评不断（3）全域AI代发系统目前咱们的全域AI素人代发系统已上线。系统能全程AI自动化操作，自动检测帖子是否过推广，半自动化结算佣金，轻松管理上千私域分发团队。代发系统任务发布界面系统还能实时检测数据，代发兼职提交他发布的作品链接时，我们可以通过技术手段来抓取这篇作品的数据情况。比如说像下图的这个小红书的作品，可以抓取作品的点赞、收藏、评论的数据。这样我们就能及时的知道哪一篇笔记爆了，要加强引流的操作。结算板块，未支付、已支付这些项目，统统都在后台有序处理，有了这样规范的流程，商家和代发团队之间的合作才能保证公平公正。要是商家存心刁难团队，导致团队拿不到钱，团队可以上诉；反过来，要是团队没能达到商家的要求，商家同样能上诉，平台会一碗水端平，给出公正裁决。商家结算申诉系统这次方案还把deep seek ai直接放到代发系统上面去，一键生成标题内容和标签。AI自动改写文案内容方面唯一要解决的就是素材生产问题，其他的，系统全都帮大家解决了。还有个关键要给大家再次强调下，就是平台的“圈子”功能。这里面汇聚了海量模板。很多做过自热的老板们都知道，哪怕跑通了流量，解决了手机号源这些硬件问题，最后还是卡在了找爆款对标模板，这最后一关。光靠自己找模板，时间长，消耗人不说，运气不好的话，甚至会陷入没有模板可用，业务停摆的焦虑当中。所以我们考虑到这点，在墨界素人分发管理系统中安排上了爆款模板和钩子库，安排专人，不间断采集市面爆款文案钩子收集到这，咱们会员可以直接通过分类来找到自己赛道的爆款模板。重点是，这个功能免费开放！即便你不打算在平台上交押金、深度使用，也能利用“圈子”，快速了解自己所处赛道最近的爆款模板是什么，真正做到无论是付费用户，还是非付费用户，都能享受到贴心服务，这也正是渡鸦创立的初衷。【部分赛道反馈】小众赛道  -  辟谷养生之前没思路，没想法，一步一个卡点，但在代发交付群里经过耐心指导，小众赛道也能大爆，从前端模板到钩子设计，一条龙搞定前期准备的兼职根本忙不过来，好友请求堆积到加不过来。先感受下流量穿体的感觉。代发系统赋能法律咨询赛道，同城素人矩阵从几十到几百渡鸦也针对年卡用户，出了AI代发训练营陪跑，教各位商家老板用素人代发计算投产比，培养专业黑奴团队长管理代发拿管道佣金，一键帮打通1-100的私域流量矩阵铺量。全域AI素人代发系统这边，给到咱们渡鸦科技社会员的权益是：1、所有的会员，只要自己的赛道初步跑通，就可以免费领取价值399的一个月的试用资格。2、所有会员，都可以以远远优惠于外面的会员价购买我们的代发系统卡密。（4）视频号矩阵管理系统（即将上线）视频号矩阵管理系统就像智能流量管家，能帮你同时管理几百个账号，实现多账号作品批量发布、达人跟发、评论聚合、白动回复、24h自动导流精准客户等。系统会自动用不同账号发视频，还能模仿真人刷视频养号防封。它能自动避开违规内容，实时显示每个视频的观看数据，哪条爆了立即复制到所有账号。渡鸦的视频号矩阵管理系统目前已经开发完成，后续测试稳定后，就会立马给兄弟们上线。视频号矩阵管理系统，给到咱们渡鸦科技社会员的权益，同样的：1、所有的会员，在咱们这个系统上线后，都会给你开通账号，免费赠送你体验的机会。2、如果说体验之后觉得不错，确实能够帮助自己做视频号降本增效，可以以会员价购买继续使用。咱们社群的门槛就是388，很低的门槛，确实不可能免费给大家所有的权益全部拉满，我们也不是做公益做慈善的。我们只能在能力范围内去减少兄弟们的试错成本，不至于动辄要花几千块钱才能去试错一个系统到底好不好用。市场上很多同类产品，每次一买就必须是一年的，起步就是几千块钱，这样兄弟们的试错成本就太高了。琛哥创立渡鸦的初心，就是希望大家加入之后，你的试错成本能变得比较低。我们在力所能及的情况下，帮助所有在渡鸦搞流量的兄弟，可以花比较小的成本试错，判断这东西适不适合你再决定要不要买。所以，所有的系统，都会给社群的所有兄弟，免费试用的机会，兄弟们觉得好用再购买也是OK的。（5）小红书AI矩阵克降采集系统已更新最新版本，社群内自取即可，配合纯净IP和指纹浏览器，独立环境➕优质号源➕爆款模版，非常容易爆，批量生产多款爆款笔记，以一敌百，降本增效YYDS。兄弟们可以用来打自热、采集笔记,可以同时控制N 个账号发笔记反馈1会员用了自热克隆系统一个星期就爆了一个，涨了3-400粉丝反馈26w+小眼睛，AI克隆软件，按照内部教程，四要素底层逻辑干净，账号养好，克隆爆款反馈3红薯AI克隆系统，简简单单，7w＋小眼睛（三）渡鸦社区交流1.渡鸦小程序社区交流我们也有了社群知识内容的专业载体，【渡鸦科技社区】小程序。我们渡鸦花了几十个W，把原先分散的功能，全都聚集到小程序上，实现 all in one，尽量的能让大家在小程序里实现想要的所有功能，能够更加舒适丝滑的玩转渡鸦。渡鸦科技社小程序有了小程序，我们能够打破微信群 500 人的交流限制，真正实现万人社区的交流、链接，圈友们可以在这里相互交流流量圈干货分享、对接资源等。小程序各个板块精心设计后，也能够形成真正的“沉淀”，渡鸦科技社内部有价值的干货、资源链接，以及社群内部的社交属性，都沉淀了下来。渡鸦捷报各种报喜反馈，主要包含实战、青云计划反馈等渡鸦洞察流量的前沿信息，包含各大赛道爆款模板，平台技巧、导流风向等渡鸦专栏包含普通会员的专栏课程、青云计划专栏课程等渡鸦主创说琛哥及渡鸦合伙人分享自己的见解、经验和故事，以及同步渡鸦最新动态【渡鸦洞察】模块渡鸦为兄弟们布局了全平台爆款模板库，覆盖50+行业，3000+最新爆款引流模板，都是渡鸦兄弟们在实战过程中收集，经过数据检验的。加入了渡鸦，这3000多个爆款模板，小程序会员免费看。2.【前沿风向标】全年36场私域流量复盘直播，深度拆解最新案例，打破信息壁垒我们388的社群，也直接对标了市面上价格3000+的社群，进行了优化升级，增加了复盘会议直播板块,进一步促进了社群会员们的交流。2025年，社群预计安排：每月一次，总共12次的【万人前沿私域流量打法】复盘直播。带兄弟们预感流量趋势，迭代流量战术每月两次，一年总共24次，由优秀操盘手和嘉宾负责的小型主题复盘直播会议，拆解最新案例接下来这一年里，我们每个月月底会做一次万人前沿私域流量打法复盘直播，一共12次，带大家同步最新的流量风口，了解同行都在做什么。每一场直播，我们对外都是收588的。相当于，大家只要每个月来听直播，就能白赚 588*12=7056，七千多块钱，门票钱的将近二十倍！除了这12次直播，我们还会组织一年24次，由优秀操盘手和嘉宾负责的小型的主题复盘直播会议，他们都是各个赛道最牛逼的人，一年能做到百万-千万，或者刚跑通0-1的社区会员来分享自己是如何打通流量的。不管你是做哪个赛道，如果你知道了赛道最前沿最先进的打法，一定会让你少走弯路。我们知道，成功，是先做了之后才能成功。做的前提就是，因为看到，所以相信，然后去做，然后成功。你自己正在做的赛道，如果遇到卡点或者刚起步做这个赛道，你学完之后，价值是非常非常大的。每一场请嘉宾我们实际上都要去支出几千上万的成本，每一场会议也是接近上万的价值。全年24次会议，价值我们保守估计在8k以上。复盘大会及各赛道专家交流分享直播（部分）打流量其实有很多打法，各种各样都能用。但是在实操的过程中，兄弟们总是不知道应该用哪个合适，自己琢磨太慢，找人也不知道该找谁，怎么问。一个人的思考终究太慢。咱们复盘直播的意义就在于，帮助各位兄弟，在几万前端搞流量的兄弟的实战基础上，发现新方法，新经验，更新最前沿、能够切实拿到结果的打法，让兄弟们听话照做，就能轻松拿到结果。光这个复盘会议的价值，之前我也在朋友圈问过兄弟们，兄弟们都觉得起码值8888，经验最值钱。我们社群价格也就388，为啥琛哥一定要把这个内容也加进来呢？外面会开这种复盘大会的，都是3k+以上的社群。增加复盘会议会给运营成本增加几倍。我们内部也讨论了好几次要不要开，最后琛哥拍板决定——安排！给兄弟们安排！我们渡鸦的体量越来越大，也感谢渡鸦各位兄弟的支持。琛哥真心希望兄弟们能够花最少的价钱，享受最优质的服务，学习最顶尖的课程，获得最头部社群的交付！这个复盘会议，也是受了去年我们做的圆桌会议的启发。在去年，我们渡鸦每月开一次圆桌会议，每周为兄弟们直播讲解流量最新玩法、拆解案例，兄弟们反馈都很好。会员觉得太值了主动发红包，直接方向清晰sop直接落地圆桌会议全是干货我们寻思，这个有用啊，可以继续整！圆桌会议当时一期一个月，每周开一次，只收99，运营成本都不够。但是对兄弟们有用，兄弟们觉得好，咱们就继续做！所以今年，就迭代成了全年36次直播复盘会议，全部免费开放给咱们的渡鸦会员！有兄弟还反馈过说，圆桌会议很有用，想再加入，能不能再买？这次不用兄弟们再额外付费，6.0社群，我们会挑选部分往期圆桌会议【部分】干货回放课程，加量不加价，直接送给兄弟们。给兄弟们全网最好的交付！圆桌会议往期回放看到这，就问兄弟们一句，渡鸦的交付到不到位，牛不牛逼？上面跟兄弟们介绍的还只是能确定的交付。琛哥，还有渡鸦的兄弟们每天都在进步，每时每刻都在进步，同行想抄渡鸦，没问题，琛哥在这敢打包票，他们抄的速度绝对比不上琛哥迭代的速度！市面上很多抄渡鸦的社群，连slogan口号都是改个名字就用，抄得了形式，抄不了内核。你抄1.0的时候，我们已经迭代到8.0！在渡鸦，每周都有新战术/工具迭代，不怕不进步，就怕跟不上、学不过来！私域人心的红利时代才刚刚开始！镰刀的口号喊得越大声，渡鸦的产品就越要做的认真，尤其是在AI赋能这条路上，我们只会越走越深，越做越精！——琛哥坚信四、如何加入想要加入渡鸦科技社，直接找到给你转发推文，推荐你进来的操盘手，或者是渡鸦的官方人员。（如果你有琛哥微信，那你就找琛哥。没有的话，你看你微信里有哪个渡鸦操盘手的微信，直接找他就行，我们的代理团队庞大，你找哪位进都是可以的。）他们会给你发个加入的海报，长这样子。（仅为示范，不可扫码）PS：如果有人让你转账支付，而不是扫码加入的，并且价格高于388的，你都可以当成骗子处理。加入渡鸦，都是走小程序支付的！最后想跟兄弟们说的是——流量的江湖瞬息万变，但科技的进步是永恒的驱动力。渡鸦科技社8.0的全面升级，核心就是拥抱AI，用最前沿的AI技术为兄弟们打造最锋利的“流量兵器谱”！从“墨涅斯AGI引流专家”为你定制战略，到“AI智能剪辑系统”解放你的内容生产力，再到“全域AI素人代发系统”助你裂变拓客……每一个环节，渡鸦都在用AI为你赋能，让复杂的引流变得简单，让低效的工作变得智能。我们深知，未来一定是AI的时代。渡鸦不仅仅是一个社群，我们更致力于成为私域流量领域的AI技术先锋与普及者。我们投入巨资研发AI系统，不是为了炫技，而是为了实实在在帮助兄弟们降低门槛、提升效率、抓住红利。欢迎兄弟姐妹们加入渡鸦8.0，与我们一同站在AI浪潮之巅，用智能化的方式突破流量卡点，实现互联网获客的0-1-10-100。来到渡鸦，你不仅是找到了组织，更是链接了未来！ 让大家真正的手握流量，兴风作浪。来到这里，你就是来对地方了！五、常见问题答疑1、社群费用是多少？可以便宜点吗？社群现价是388元/3年后面等我们几大软件系统上线完成，权益大幅增加，会涨价到588。现在是最后388元上车机会了懂行的朋友可以看出来社群交付的东西绝对是溢价几千上万的，绝对值这个价，做圈子主要是为了交高质量的朋友同时也筛选掉一批人，如果你觉得388的价格可以接受，欢迎加入2、使用软件是否会二次收费?上文提到的工具（克隆），原创引流脚本是无二次收费，包更新的后续要上线的软件系统，开发成本都上百万了，到时候我们会给符合条件的会员，开放免费体验的渠道。要长期使用的话，有社群会员的优惠价，一般是对外卖的（一般是原价6-8折）。3、一次缴费的社群有效期多久？388/3 年相当于一年100多块钱，一天3毛钱而已4、课程有没有一对一陪跑？388 的价格，做不到 1v1 陪跑，不过，我们提供以下支持，基本能帮大部分会员掌握工具了。社群所有软件提供教程，群里也有技术人员、客服人员给你答疑5、纯小白，什么都不懂，渡鸦的课程和方法我能学会吗？会不会太复杂？太多会员都是从小白做起的，都能做到。我们的交付都是涵盖了学习各个阶段，循序渐进，只要认真学，都能学会。6、我之前自己瞎搞，账号老被封，渡鸦能帮我解决这个问题吗？能让我安全地搞流量吗？我们的交付都是带你安全引流，带你打通流量技术的卡点和难点，教兄弟们安全稳定引流的，绝对安全放心。7、渡鸦社群的氛围怎么样？遇到问题有人解答吗？我们每个社群都有官方客服答疑，工作时间内兄弟们有问题都可以在群里跟客服咨询。我们群里的兄弟们也都很热心，兄弟们可以在群里交流学习。8、社群里边只有引流吗，有没有带着赚钱之类的？新人只会引流，没有后端变现产品的话，我们针对小白不知道怎么变现推出了【青云之志】训练营，我们筛选靠谱稳定的项目和后端，做成训练营，手把手带兄弟们走上私域搞钱之路。【青云之志】主题曲过往训练营的展示如图：需要提醒：这块是另外的服务，根据训练营的难度、成本、周期不同，有3-4位数的费用，不是社群会员免费项目。但是咱们的社群会员，渡鸦的兄弟都能享受到会员优惠价。外人要掏上千块学费的项目，在社群里，我们几百块就给兄弟们搞定了。9、学不会可以退款吗？虚拟产品，一经售出，不可退换，望理解上面我们提供什么，已经说得很清楚了，你觉得有价值，那就加入如果你很犹豫，怕学不会，那建议不加入哈，咱们避免后续的纠纷，你省点钱，我省点心10、渡鸦社群适合的人群有私域基础，缺好的后端变现有b端或者同行资源，需要有产品做长期转化如果有耐心、能坚持、接受循序渐进，愿意长期投入私域，等待时间的答案，等待拿大结果11、劝退环节三天打鱼，两天晒网的不要来。你进来，就是要每天投入时间在私域上，要一起拿结果的没有做好长期投入准备的，不要来有暴富心理，觉得进来必须拿大结果，用388赚个几十万的人，不要来。没自学能力等着喂饭的别来，想用388价格找人陪跑的别来。自己也是老板，自己进了渡鸦就想把一堆员工拖家带口拉进来的，想交一份钱，一个公司都享受服务的，别来。