大健康赛道流量篇|从0-100跑通矩阵累计变现200w+ 路径拆解

——渡鸦陪你，手握流量，兴风作浪——打流量其实有很多打法，各种各样都能用。但是在实操的过程中，兄弟们总是不知道应该用哪个合适，自己琢磨太慢，找人也不知道该找谁，怎么问。一个人的思考终究太慢。咱们复盘直播的意义就在于，帮助各位兄弟，在几万前端搞流量的兄弟的实战基础上，发现新方法，新经验，更新最前沿、能够切实拿到结果的打法，让兄弟们听话照做，就能轻松拿到结果。本篇文章内容，来自于【渡鸦科技社】内部圈友林子的25年第1期-渡鸦社区内部圈友流量复盘会，精华内容分享给大家。01前言渡鸦的兄弟姐妹们，大家好，我是林子，来自广州，目前在做大健康品获客矩阵。今天跟大家分享的是我用AI克隆软件，大健康赛道从0-100，跑通矩阵200台设备，实现营业额增长每月30w+，累计200w+的经验。我目前在渡鸦科技社25群，2024年下半年加入的。现在我主要负责大健康品获客矩阵的相关业务，目前手头有180台设备。18年开始从事互联网相关行业，做过抖音矩阵和抖音电商、RPA自动化工具开发，到现在主要在研究AI工具应用落地的场景搭建。实操测试结果：40个账号，一台设备管理，没有任何卡顿批量生成优质内容，内容源源不断，60个账号 可以日发300条内容，私域流量，自动涌入，每个月能产100条爆款，每个爆款笔记，都能带来100-200个精准用户！要跟大家说的是这套打法，投产比拉满，以我们团队为例，我们的投资回报率高达1.96：1接下来我们将基于我们的实际案例，全面讲解以克隆软件为核心的配置矩阵打法。01基础认知：克隆软件与配置矩阵打法1.1 克隆软件是什么？克隆软件，其实就是一种能够模拟真人操作，自动化管理多个账号的工具。主要可以用来批量发布内容、自动进行日活操作、管理账号健康状态，以及执行其他重复性操作。克隆软件通常能够配置多个账号，并且可以与其他自动化养号工具（如AI评论、内容优化工具等）协同工作，提高运营效率。克隆软件图示克隆软件的强大之处在于它能自动化管理多个账号，但要想真正发挥它的潜力，还需要一套科学的策略来支撑。这就是配置矩阵打法——一种结合克隆软件、硬件设备和优化手段，实现运营效果最大化的策略。1.2 配置矩阵打法是什么？配置矩阵打法，就是一套利用克隆软件和硬件设备，通过高效管理和优化，实现批量化、高效化内容发布和运营的策略。简单来说，配置矩阵打法就是把各种“工具”组合起来，像搭积木一样，让你的运营效果达到最佳。这些“工具”包括：克隆软件： 负责自动化管理多个账号，就像一个“超级助手”。硬件设备： 例如电脑、手机、矩阵机、软路由等，它们是“场地”和“基础设施”，让你的运营有地方可施展。这套打法的核心目标就是：最大化运营效果： 让你的内容获得更多曝光、更多互动、更多转化。02善用工具矩阵放量01小红书矩阵60端单模型我们公司自己的矩阵模型，可以后台私信领取！02实操案例那么用克隆做矩阵，具体是怎么样的？下面，我们将结合具体的设备配置与操作流程，详细阐述我们一线的打粉工作室，是如何通过克隆软件进行高效的矩阵打法的。1   / 硬件设备前面我们说了要用到各种硬件设备： 作为咱们打流量的“场地”，我这里跟大家分享一下要准备哪些设备3.1.1 设备清单 (标准配置)这里兄弟姐妹们有需要的可以截个图，设备这块还是得谨慎一些，质量必须得到位，不然很影响后面打粉，咱们还得再换设备也不划算，这是咱们吃饭的家伙，后面都能赚回来的。3.1.2 成本估算 (以20台手机为例)这些设备的成本是多少呢？电脑：7,000元 x 1台 = 7,000元手机：500元 x 20台 = 10,000元软路由：2,700元 x 1台 = 2,700元矩阵机：680元 x 1台 = 680元总成本：20,380元3.1.3 小白建议 (降低初期投入)如果咱们一开始要用这套打法，初期不用投入很多，租用或者简化配置就行，可以按照下面这样来配置，后面放大了再慢慢升级。电脑：租用，500元/月手机：420元 x 10台 = 4,200元软路由：1,800元 x 1台 = 1,800元矩阵机：前期可省略 (功能实现受限)总成本：约6,000元 + 每月电脑租金500元 + 每月份IP2   / 软件操作流程步骤1：克隆软件设置与账号管理安装克隆软件：首先，安装并配置克隆软件。这里比较基础，我就简单罗列一下具体的可以查看咱们社群手册导航里的克隆教程关于【小红书矩阵克隆采集系统】使用的一切【2025.1.16更新版】在每台电脑上运行软件，连接20台手机（通过矩阵机），每台电脑控制40个手机。注册账号：先注册一个账号确保每个账号是独立的，1手机，1厅卡号，1IP，1账号为避免账号封禁，使用分配好的软路由，独立IP，配置厅卡和干净手机进行操作。多个账号需要配置挨批来保证账号环境独立，配置办法见下图代理类型选择Socks5，将挨批填写进代理主机一栏就会自动分配输入www.xiaohongshu.com完成这一步再退出去看挨批就变成你配置的挨批了当上述第一步完成后，比特里有已经配置好的窗口，从左到右分别是步骤2：内容采集与发布1. 内容采集：通过克隆软件内置的采集工具+人工筛选，抓取平台上的热门内容，特别是具有高点赞和评论量的帖子。通过分析这些内容的标题、标签、图片等元素，确保采集的内容具备较高的曝光潜力。设置关键词：“采集热门内容”过于笼统。除了高赞高评论，是如何筛选的？采集后是如何处理的（仅仅是克隆发布，还是有二次创作或修改）？如何结合“一个账号只克隆一篇文章”来规避搬运风险？是否有原创内容的部分？内容策略是核心，需要更具体。可以采集某个关键词下面的作品标题、图片、正文。用一些进阶技巧，也可以采集某个特定作者的所有笔记【文章关键词】只能设置一个，得一个词一个词的搜【文章日期】随意，可设置可不设置，如果要设置，必须有设置最低和最高数值，不能只选一个。【文章点赞数】可以不设置，空白；如果要设置，必须有设置最低和最高数值，不能只写一个。（比如最低点赞1，最高点赞999999就可以，点赞最低写1，最高不写，那就不行，反过来也是）【文章评论数】建议要填写，不能是空的，不然跑半天全是没评论的文章；设置，必须有设置最低和最高数值，不能只写一个。（道理同上）【不满足筛选条件】如果只填一个下限就会出现图中情况，全部都是，因为没有评论数为1的文章采集完文章之后，点击第一个框全选文章或者自己筛选想采集的文章然后进入下一步评论采集【文章信息获取失败】代表软件权限不够，软件安装在d盘、管理员模式运行、杀毒关闭这些做好就不会有这种问题如果以上你全做到了，再去看应用列表是不是有360的这种病毒软件给我们的软件拦截了以上全部满足但就是获取失败，可以尝试更换登陆的小红书账号，因为采集不符合平台规则，被严重限制，可能有部分社群成员无法使用采集功能【评论关键词】可以设置多个，以回车作为间隔，打完一个词按下回车【采集间隔】不用管，默认就行，设备很低配就填1000【采集完一组不进行下一组】采集时可能会出现卡顿现象【一组筛选完成，准备进行下一组】，把左边的谷歌浏览器网页【放大到全屏】就行，会很丝滑【采集中突然白屏无法操作】如果【设备性能不好】建议不要【采集超过一千】，这是个分水岭，性能不好采一千以上会【白屏】，没法恢复，只能重启重新采集【如何采集特定用户的笔记？】打开你想采集的特定用户的小红书主页，找到【小红书号】文章关键词，输入刚才找到的ID日期的区间，设置要早于对方发第一条笔记的时间，如果你不知道是啥时候，那设置上往前面早个三五年的，准没错，然后结束日期设置到今天评论数，左边0，右边9999，或者99999999都行。然后就可以采集出这个特定用户的所有内容了。【如何筛选区域精准的粉丝ID？】评论采集完成后会显示挨批地址，我们先导出EXCEL表格然后使用表格自带的排序，这样就可以把各省挨批按顺序分开2. 内容发布与自动化操作：使用克隆软件将采集到的内容一键发布至一个账号。发布内容时，克隆软件能够模拟真人的操作，避免过度优化导致的封号风险。（细节点一：一个账号只克隆一篇文章，避免了搬运判重违规）3. 定时发布：设置定时发布，内容在平台流量高峰期精准推送，可以获得最大曝光内容优化：在克隆软件中定期调整发布策略，通过AI令牌，优化内容的标题和标签，使内容更符合平台的推荐机制。步骤3：日活操作与智能化管理日活操作：通过炮机的日活功能，定时进行点赞、评论等互动，确保每个账号都处于活跃状态。可以通过AI评论功能自动生成互动内容，提高评论质量和数量。智能化管理：通过人工检测，作品的小眼睛，到达灰度值，及时进行优化作品，避免人工审核，监控每个账号的健康状态，避免账号损失。这是避免人工审核的关键点，但具体如何监测？达到什么数值需要干预？干预措施是什么？这些不明确，让读者觉得这个核心风控手段难以掌握。（定时检测作品热度灰度值，避免了人工审核）03最后单台设备的月成本：每台设备（电脑、手机、软路由、矩阵机）成本大约为20,380元。月营收：通过20台设备，每月能够发布100至150篇内容，带来约40,000元的营收。投产比：每个月的营收为40,000元，总投资为20,380元，投产比约为1.96：1。(投资需谨慎)克隆软件配置矩阵打法，通过合理的设备配置、智能化的操作流程以及数据分析，可以最大化地提升平台内容的曝光量和账号的活跃度。毕竟，平台是需要用户创造有价值内容的，我们如果可以合理运用克隆，可以达到不费号，给平台创造足够多的价值，不扰乱平台规则的前提下，平台也会一定程度允许导流动作。感谢林子兄弟带来AI克隆矩阵打法的精彩分享！他不仅解决了流量实操困惑，更以月增30万营收、1.96:1投产比，展示了可复制的成果。这正是渡鸦社区的价值，期待大家听话照做，轻松拿到结果！我是琛哥，【渡鸦科技社】的创始人。我们深耕私域流量赋能领域，致力于为个人和企业提供最前沿、最实效的私域运营解决方案。为什么选择【渡鸦科技社】与你同行？1.经过市场验证的实力：创立一年多，3.5万+付费会员的信任，年营收过千万的业绩，是【渡鸦科技社】专业能力的直接体现。我们在私域流量领域的技术与规模，均处于行业前沿。2.领先的技术与方法论体系：我们重点交付AI获客、自热、截流、投流等前沿引流玩法。持续更新AI私域引流课程，帮助你用最先进的工具和理念高效运营私域。3.丰富的独家资源与系统支持：原创引流系统与认知课程：助你构建坚实的私域底层逻辑。实战获客玩法与爆款内容模板：提供大量可直接复制的成功案例和高效模板。AI前沿获客技术：掌握利用AI技术获取精准用户的核心方法。后端资源对接服务： 为你链接优质项目、供应链和合作伙伴。4.专业的社群生态与学习平台：【渡鸦科技社区】小程序： 我们投入重金打造的专业学习与交流平台，突破微信群人数限制，实现万人社群的深度链接、高价值干货沉淀和高效资源对接。如果你渴望：系统学习并掌握真正能帮你提升业绩的私域运营方法？获取最新的AI引流技术和一手行业内部资讯？链接数万名来自各行各业的私域精英，拓展人脉资源与商业合作机会？关注【渡鸦科技社】官方公众号，我们将持续为你输出更多经过实战检验的、不掺水分的私域运营干货和内部经验！还想要了解什么类型的流量干货，点赞后在评论区留言！想要加入社群👉 请在公众号后台回复关键词：【渡鸦社群】在【渡鸦科技社】，你将发现，做私域，可以更简单、更高效、更有前景。期待与你一起，手握流量，兴风作浪！