婚恋赛道全流程实战攻略：从月GMV60w到年700w

打流量其实有很多打法，各种各样都能用。但是在实操的过程中，兄弟们总是不知道应该用哪个合适，自己琢磨太慢，找人也不知道该找谁，怎么问。一个人的思考终究太慢。咱们复盘直播的意义就在于，帮助各位兄弟，在几万前端搞流量的兄弟的实战基础上，发现新方法，新经验，更新最前沿、能够切实拿到结果的打法，让兄弟们听话照做，就能轻松拿到结果。本篇文章内容，来自于【渡鸦科技社】内部圈友初阳的25年第5期-渡鸦社区内部圈友流量复盘会，精华内容分享给大家。成功，是先做了之后才能成功。做的前提就是，因为看到，所以相信，然后去做，然后成功。今天跟兄弟们分享的是婚恋赛道的打法，如果你自己正在做婚恋赛道，遇到卡点或者刚起步做这个赛道，你学完之后，价值是非常非常大的。0引言各位同仁、大家好！我是初阳，一名流量和私域爱好者，一名在流量运营领域学习了7年的从业者。今天非常荣幸能和大家分享我的成长经历，以及如何通过渡鸦平台的体系化知识实现从个人摸索到团队复制的跨越式发展。我可以这样和大家讲，渡鸦整个体系的价值，不仅仅在于术的层面，更在于的是道的层面。如果你也学习过很多课程，参与过很多培训，那么你一定会认同我这句话，这就是最后一公里。还有一部分朋友为什么没有跑出结果，我想大概率就是，你还没有到生死存亡的时刻，不会抓到一根救命稻草就拼命往上爬，不认真的去学习和总结，去掌握更全局的东西，或者像我之前一样，只看得到一个点，看不到一个面。今天的分享将分为三个部分：首先是我的七年成长故事，其次是可复制的流量打法拆解，最后是跨平台联动的"种收模式"实战思路。全程有大量案例配合，希望能给大家带来启发！01琛哥教的视角：着眼于全局，着重于细节我开始学做流量的时候，是2016年。我像很多人一样，花过很多钱去学习过很多课程，但是都发现落不了地，为什么呢，因为很多人课程包装的很高大上，但是说到底，就是一些条条框框的逻辑。我之前在公司，学习打造IP的这个思路，就花了几大万，结果，转化率少的可怜，不可控的因素太多了。所以我当时就感觉非常无助，因为我没有办法去真正掌握流量，让流量变得可控，可复制和可转化，所以当时非常迷茫啊，就开始研究所谓的“黑科技”。比如：群控软件，什么什么自动化软件之类，然后开始追逐暴利项目，比如保健品啊，茶叶啊之类的，原因很简单，看到别人做这个好做，以为自己也能做，所以我也去尝试，但是每次都是失败的。原因就是，流量对那会的我来说，是感觉不可控的，总觉得自己懂一些，但是又都摸不着，那种感觉就很迷茫。这些工具是锦上添花，绝对不是雪中送炭。我来渡鸦之前，大概踩过三个致命雷区。01雷区一：流量≠留量首先，流量≠留量。我曾用红包活动3天加满5个微信号，7天后只剩300活粉。这个就是当时去学的爆粉手法，最后自己做下来，感觉啥都不是。因为首先，很多人进群是冲着红包去的，分享人进去也是冲着红包去的，所以加进去的人都不是精准粉丝。其次，很多规则没有涉及好，里面有很多不可控的东西，特别是人员的质量。最后，红包花了，人领了红包就退，自己也没有做好足够的后端去让用户留存。现在总结起来就是，我只看到了做流量这整个体系中的一个环节，然后陷入这个环节了，没有头也没有尾，那肯定是死翘翘。02雷区二：技术≠体系其次，技术≠体系。我花2.8万学的"爆粉技术"(所谓爆粉技术，其实就是用拼团的模式，嫁接一个小程序，商家低价给折扣和引流分销的红包，然后别人拉人进去就有奖励，可以短时间内把社群规模扩大到500人。但是其实很不精准，很多人都是冲着那个红包和奖励去的，慢慢的就变成广告群，死群），实战时发现平台规则已更新（那个小程序被封了，存在引诱多人违规建群和有传销嫌疑），这个没用了。当时我天都要塌了，感觉才发现一颗救命稻草，然后就没了，其实就是，我只专注于“术”，看不到整个的“道”03雷区三：爆款≠变现最后，爆款≠变现。打造过百万播放视频，但咨询的人数，不到20人，基本没有变现能力，因为我总结了下，互联网的变现，一定是一个量变引起质变的环节，没有足够的量，那肯定就不能产生质变。还是一样的，我做流量，之前只专注于一个环节，那么好了，终于有一天我发现我视频爆了，但是，转化又不行……所以说呢，我之前整个道路还是挺坎坷的。02渡鸦助我实现了做流量的三个关键性的升级那到了渡鸦之后呢，我最开始接触的是琛哥的直播课，我那会就感觉，我像是打开了一个新的认知视界。因为我学习到了从整体的视角去看流量，通俗点讲就是：着眼于全局，着重于细节，那这个思路对我来说，简直就是救命稻草，特别是渡鸦的课程，听完之后，才让我之前七零八碎的认知，有个系统性的归纳。所以我总结了一下，我来到渡鸦之后，完成了3个关键性的升级。01升级一首先就是，从流量的狩猎者到流量的经营者，这个思路的转变。这个非常重要，因为经营涉及的是，从策划，到引流到成交到售后的整个闭环。渡鸦就是让我看到了这个体系！所以我知道了我之前犯得致命的错误在哪里。流量狩猎者：我自己的定义就是“只专注于获取流量”，为了获取流量而获取流量。就是可以不管有没有后端，有没有成熟的SOP，粉丝精不精准，没有变现目标和变现方法，然后就死磕流量。流量经营者：我的定义就是，把流量当做一个环节，以最终变现为目标的，从整体经营计划，到线上获取流量，再到留存，再到变现和放大，最后重复的一整个闭环。这个闭环当中，要考虑人效，投产比，做A/B测试，择优选择方法，然后在反过来倒推流量，确定用户画像。所以，两者的区别就是：狩猎者只关注做流量的一个环节，属于自嗨型。经营着专注整体，能从整体入手，调整细节，目标导向性。02升级二其次就是，掌握了平台规则——流量漏斗——成交闭环的系统模型。我其实非常喜欢琛哥的PPT和渡鸦的课程体系设计，从最基本的开始，从道开始，然后到术，这样才能明白这个术到底有什么用，我最喜欢的一句话就是：“做流量就是骗，不复杂”。我就觉得这句话很接地气。然后学习完了整套体系下来，我最大的收获就是，我对流量底层逻辑的认知，让我不再依赖某个具体的工具，不再关注某个具体的环节，而是从整体入手，知道我每一步该干什么，该用什么工具，而不是能用什么工具。03升级三那最后呢，就是让我学习到了“建立数据化运营思维”，简单的来说就是，我可以控制流量。我知道我每一篇自热钓鱼帖和视频，大概有多少播放，大概有多少客资，然后我可以根据我每天的需求量，去有规律的做自热和截流，去找代发扩大战果。这就是琛哥教的，要实现这一转化，我们需要多少播放，抛开投流，单从自热上面看，要么增加发布频率，要么增加发布账号数量，增加发布频率有风险，那我就增加发布账号的数量。然后我学会了做矩阵，再然后接触到了矩阵机，矩阵系统，代发和代发系统。这就是我来渡鸦之后的整个改变，一步一步，跟着节奏，掌握整体，然后在去接触这些工具，知道了这些工具怎么来锦上添花，而不是像之前一样的，逻辑混乱。03我们是怎么实战渡鸦知识体系的，简单来说的话就是，尝试——优化——再优化我学习完之后，第一件事情去做的就是，把整个引流到转化的SOP理的很清楚，从账号的包装，到朋友圈微信的包装，再到公众号的包装，反正就是用户看得到的东西，我全部都包装了起来。然后梳理了变现的路径，因为我们是婚恋公司，同时也开了好几家美容院，所以我很清楚流量来了，如何去对接给我们的销售，来承接流量。01尝试——总结——再次尝试——再次总结——优化——再优化然后我开始自己做测试，从拿一个手机，养号，到找模板，发帖。自己认认真真的跑了一遍，第一次尝试小眼睛很低，没什么咨询，然后我就开始优化我的模版。我没有用克隆技术，而是手动分解每个环节，然后总结了爆款的关键词，比如：标题关键词/内容关键词/话题关键词等等。这些总结出来之后，我就自己再去做尝试，然后万变不离其中，学会用鱼的方式去思考问题。然后我就成功起号了，第一篇99+。并且接到了很多私信。02从渡鸦到无界万变不离其宗，我又陆陆续续自己测试了20来次，结果爆了大概60%，这个比例已经是很高了，接着呢，我又发现问题了，我发现这些客户啊，非常讨厌中介，非常反感推销，美容这边还好，种草的不错，但是婚恋这边非常难转化，接着我就去研究话术。这个时候，就接触到了咱们的无界共创。当时他们负责人和我说他们是渡鸦体系的，我想都没想，就过去交钱了，说实话，我第一次感觉到交钱如此踏实……然后在他们的帮助下，我又梳理了整个的承接话术和流程，然后开始AB测试！这一步我估计很多人不会去做，之前我也不会去，但是当我真正看到对比和数据之后了，这一步我发现带给我的就是更多的信心。然后我开始买矩阵机，矩阵系统，研究如何提高效率。接着呢，在不断优化了一个月，我们有了稳定的进线，稳定的转化，美容这边，大概当月医美和生活美容加起来，增量业绩40多万，婚恋这边增量大概在20多万。03从1到2再从2到N跑通了之后，并不是马上复制去大规模轰炸。先要做好从1到2从1到2的关键就是，找到可复制的路径和复制的整个SOP，这个非常关键。盲目去复制会很不可控，所以说，在开始做复制的时候，就要想好：用什么复制，用什么来验收，该找谁来负责，钱怎么分，每天的流程等等，如果不计划好这些去盲目复制，那么结果一定不是你想要的，单纯用教代发的话术来说，你不培训好或者培训的很复杂的话，那么效果一定很糟糕。用矩阵机也是一样的道理，你要梳理清楚员工每天早上上班，应该花多久养号，花多长时间发帖，花多长时间截流，花多长时间做表等等。当然，最重要的一个点就是，你自己是全程跑通，并且优化过的，你才能够或者说才有经验去制定标准，去复制。所以，从0到1是个过程，从1到2又是一个过程，最后才是从2到N……然后不断优化最后，我就是这样一步步实践过来的，把渡鸦的知识体系，就真的变成了我的！04小结学习的关键在于：实践。只有从头到尾跑一遍，才知道每个环节应该干什么。不要只盯着某些工具去做一些短期的尝试。顺气自然下来，你自然会清晰。从整体入手，从局部优化，这样可以清晰的知道渡鸦的工具到底适合在哪里用，承当什么角色。04渡鸦思路启发最后呢和大家分享一下我在渡鸦学习的一些启发01首先就是A种B收那么我们美容和医美，也是在小红书A种在美团/抖音B收。因为小红书没有本地生活，所以我们采取了平台种草和平台收割。用一些低成本的互勉，在小红书发帖邀约，然后全部拉到私域里面。其中还有几个转化的，但是目的并不是转化，而是让这些人，不断的给我去发帖，比如我们生美的，我就用减肥做诱饵，当然这个成本一定要自己来核算清楚，因为成本太高，并不适合做置换的。具体操作步骤其实很简单：首先选一个不能单次完成的项目且能够让顾客立马看得到效果的（比如说我们的光电项目——面部提拉塑性），需要1个星期至少操作2次，当然成本也很重要，因为我们的光电仪器是自己买的，所以成本可以忽略不计。其次去小红书，发布：美容达人招募贴，你变美，我买单。然后评论区直接打评论，成都老牌连锁美容，诚邀您来做形象大使，有意滴滴。然后收到很多私信，全部加到微信，人数够100人了，立马建一个快闪群，说明规则（全免，第一次体验，需要小红书发帖且保留一天，但是需要先做99元授信，一天后帖子还在，自动退款），然后安排预约体验的时间，体验完由博主发帖，如果帖子三天后还在，那么博主可以来做第二次项目（第二天同样根据第一天操作逻辑来）。我们当时是减肥需要7天，那么我就让小红书这些来置换的， 每天抖发帖，记录他的减肥里面，然后把在评论区@我主账号，我主账号或美容师账号也会拿来打广告，然后配合代发发帖。就是这个小小的举动，我们4月份，单店需要减肥的顾客，新增400多人，直接排到了8月底！这是真实的数据。02其次就是私域养鱼我会把很多成交不了的客户，转到私域去养鱼，然后再把这些人，拉到我线上的直播间，去买我的引流品，给我做数据，去等着抢福袋，来社群兑换其他的东西，用私域流量，撬动公域流量。还可以拿来做裂变，总之玩法太多啦！最后最后，感谢渡鸦！让我走通了流量的最后一公里，扩大了我的认知！完善了我整个流量板块的知识体系！整个做流量的逻辑体系和实操方法，对于一个做流量的人而言，就是血脉！只有梳理清楚了这个体系，才能真正的做到万变不离其宗，不管任何行业任何规则，都有勇气有能力去尝试去试错。这就是我在渡鸦的半年！最后我用特别喜欢的一句话来结尾：手握流量，兴风作浪！祝各位兄弟们，越做越大！从流量的迷茫探索到体系化的精准操盘，初阳的七年浓缩了无数试错与顿悟；而你，或许可以站在巨人的肩膀上，用更短的时间，走通这条被验证的成功之路，关键在于，你是否愿意像他一样，真正“看到、相信、然后去做”。我是琛哥，【渡鸦科技社】的创始人。我们深耕私域流量赋能领域，致力于为个人和企业提供最前沿、最实效的私域运营解决方案。为什么选择【渡鸦科技社】与你同行？1.经过市场验证的实力：创立一年多，3.4万+付费会员的信任，年营收过千万的业绩，是【渡鸦科技社】专业能力的直接体现。我们在私域流量领域的技术与规模，均处于行业前沿。2.领先的技术与方法论体系：我们重点交付AI获客、自热、截流、投流等前沿引流玩法。持续更新AI私域引流课程，帮助你用最先进的工具和理念高效运营私域。3.丰富的独家资源与系统支持：原创引流系统与认知课程：助你构建坚实的私域底层逻辑。实战获客玩法与爆款内容模板：提供大量可直接复制的成功案例和高效模板。AI前沿获客技术：掌握利用AI技术获取精准用户的核心方法。后端资源对接服务：为你链接优质项目、供应链和合作伙伴。4.专业的社群生态与学习平台：【渡鸦科技社区】小程序：我们投入重金打造的专业学习与交流平台，突破微信群人数限制，实现万人社群的深度链接、高价值干货沉淀和高效资源对接。如果你渴望：系统学习并掌握真正能帮你提升业绩的私域运营方法？获取最新的AI引流技术和一手行业内部资讯？链接数万名来自各行各业的私域精英，拓展人脉资源与商业合作机会？关注【渡鸦科技社】官方公众号，我们将持续为你输出更多经过实战检验的、不掺水分的私域运营干货和内部经验！还想要了解什么类型的流量干货，点赞后在评论区留言！想要加入社群👉 请在公众号后台回复关键词：【渡鸦社群】在【渡鸦科技社】，你将发现，做私域，可以更简单、更高效、更有前景。期待与你一起，手握流量，兴风作浪！