渡鸦科技社4群一星期满200人，聊聊心得

历时一个月 渡鸦科技三群已满人只用了37天 渡鸦科技3群就满人了 很感谢兄弟们对我的信任。今天四群已经破200人 很开心 跟兄弟们说些真心话四群刚刚开一个多星期已满200人！！！前言每个加入社群的兄弟都有自己的想法，都做的有业务，但是真正赚到钱拿到结果的人不多，不少兄弟还是在互联网上频繁的换项目 试错的同时少不了被割韭菜.....，最后发现 项目做不好的根本原因 是抓不住精准流量一个人走太累，记得当初我因为别人在群里的一条炫耀的视频 开始研究小红书无限加群技术 一个人翻了无数的渠道 把市面上几十个接马平台都试了一遍 花了几千块 才从一堆低质量渠道中筛选出好的低价实卡渠道解决完账号问题 又从头开始搞自动加群群发脚本 把一切的研发完毕 已经记不清是多少次凌晨3点才结束工作 但研发出来之后 一天可以上几百粉甚至更多...那段时间小红书平台没有完善 再加上技术和流量思维结合 吃到了螃蟹。去做最先抓住平台漏洞并吃到红利的一批人，这可能就是截流的魅力目标非常感谢相信我们的兄弟，因为我们社群的引流脚本协议和资源太多 很少会仔细介绍 通常就是一张介绍图加看朋友圈了解的情况下，三言两语就选择相信了我！现在社群汇聚各行业大佬，所对应的精准粉类型非常多，创业副业粉 代发粉 宝妈 二奢 中医 占星 国学 美妆 旅游 潮牌fk 男粉 交友 cps 房产 等等，非常广泛，这也就意味着无论什么行业，都可以在社群找到同行业的大佬学习引流经验，相互链接。我们的目标就是做全网最大的引流圈子，所以我们社群会把推荐人门槛费的80%利益都分给社群兄弟加入社群之后可以复制我的朋友圈 直接变现，再加上我们的私域爆粉训练营会从基础开始教，所以很多兄弟加入社群会快速回本，赚了几千上万块的同时积累了做私域后端的经验从刚开始钩子不会设、人设不会立、朋友圈不会发  到后面的得心应手，这个变化我觉得是最值得的，也同时感谢这些兄弟 和我们一起共建社群，很多元老真的是看着渡鸦科技一路走过来，从二群到三群，再到今天的四群，感谢一路的共同努力反思前两天收到这位兄弟的反馈 让我想起我们社群还是有很多缺少项目经验的小白。很多东西之所以能做好并且赚到钱 并不是靠自己凭空想出来的  很多东西是先看到，有人做出了结果 才有去做的可能 才有模仿成功的可能，如果你连这个赛道赚钱和流量的逻辑都没见过 根本不会有去做的契机。这就是圈子的重要性，不管是项目还是引流技术 都是这样的道理.所以我开始整理各行业大佬分享的各赛道的具体玩法、引流逻辑和变现思路，因为这些都是有结果的朋友分享出来的，我相信如果你选择做某件事之前 可以惊喜的看到我们社群已经有整理出来的完整文章供你参考 这能让你少走很多弯路如果你还是新手 那除了每天坚持测试学习社群的引流技术之外，多看看这些文章 对自己的认知是一个极大的提升 至少以后离开社群了 对各类项目也有自己的分辨力 不会被坑，给你们从0到1的正确指导。（ps：当然最好都别走，一直在社群永久防割。成为社群元老 到时候安排线下纪念品）暂时整理的有这些赛道，后续会不断完善细节，更新更多的方向。抖音赛道、百度赛道、小红书赛道、视频号赛道、旅游赛道、二奢赛道、校园赛道、半实体赛道、人力资源赛道、AI赛道、私域玩法、今日头条、快速赛道、cps赛道、电商赛道、公众号赛道....未来规划我们社群最牛的就是原创引流软件和截流玩法，社群成员可以免费用免费学，但到最后我也没怎么说我们社群引流有多牛，或者发一些反馈图，因为我觉得平常朋友圈已经说的够多了 兄弟们自己也知道 所以就不在这里说了，今天就是谈谈心，聊聊一路走来的感悟我们后期还是会不断的更新更好的脚本，比如现在快手无限留痕免检版脚本和知乎自动评论截流免检版脚本 都在测试中 后面会陆续更新，社群成员免费用，只更新有效果的原创技术，保证质量。很多兄弟问我们有没有更高收费的引流玩法，这点我们也考虑到了，毕竟人群是分类的，拿到结果的兄弟就想要更牛的玩法，所以我们准备开发非常强大的云控截流系统 全网首发，会优先对接社群使用 让拿到过结果的兄弟可以批量放大 吃到红利。并且我会把官网论坛和收粉出粉板块陆续做出来，打通群聊屏障，方便有需求的社群成员自由链接资源。最后 2024年祝渡鸦科技 前程似锦，祝全体成员手握流量兴风作浪，龙年大吉 财源滚滚一路发发发