渡鸦科技核心圈开放预定，核心内部使用的云控系统开放（流量赋能月入20w+的操盘手后端)

渡鸦科技社全网最强引流实战社群▲ 渡鸦陪你，手握流量，兴风作浪▲渡鸦与你从二群到现在的七群，短短不到半年时间，渡鸦已经成长为全网体量数一数二的引流圈子社群人数已经到达3000多，很多兄弟一起见证了社群的发展，并且或多或少的从社群里面拿到过结果做社群的初衷：渡鸦陪你，手握流量，兴风作浪就是帮助互联网的兄弟解决流量问题，减少信息差，一起搞钱这一路走来不容易，从零开始合作技术团队开发软件、跑通前端流量、寻找各种最新的渠道和引流技术你所看到的社群的飞速增长 是背后无数的心血投入，砸进去的时间和精力无法用言语表达渡鸦科技1群满人，用了96天！渡鸦科技2群满人，用了63天！渡鸦科技3群满人，用了37天！渡鸦科技4群满人，用了27天！渡鸦科技5群满人，用了27天！渡鸦科技6群满人，只用了11天！而7群才开3天时间已经满200人了.......我觉得渡鸦和其他模仿者本质的区别在于，我们是有自己的专业技术团队去开发和维护技术我一开始的出发点就是解决流量问题朋友圈所有的反馈图全部都是最真实的社群兄弟实操反馈，从来不弄虚作假渡鸦能够做大做强，最重要的原因是离不开社群兄弟的共同建设很多兄弟通过社群的返佣回本，跑通之后赚到了几千几万块互联网就是这样抓住机会可以用最低的门槛撬动最大的收益到目前为止，至少有200多个兄弟问过我怎么一起做社群变现，不会搞前端流量，想要和我深度学习所以我也会兑现龙年除夕的承诺开放核心群名额带着有执行力的兄弟们去拿到更大的结果琛哥做社群的利润，都是自己， 能看的到只算门槛费收益大概一天是8k左右 月收益6位数是百分百的 今年渡鸦的目标：全网最强引流实战万人社群成为全网最大的引流圈子，带着有执行力的兄弟一起吃肉 加入核心社群不敢说包赚多少但是，绝对把我所有的东西都手把手教给你直奔主题-私域操盘手加入核心群的操盘手交付：1、b站长尾流ip打造琛哥是全b站唯一引流工具类视频自然流破w的人，做出很多款爆点视频（现在隐藏了不少）每天精准长尾流最少50+，我会非常详细的带着做个人ip，教你怎么打爆中长视频的自然流如何拉停留 拉互动 模版怎么做 怎么上推荐页等等..每一步都是细节，把你所有会踩的坑全部绕开2、红薯个人ip打造&打爆全案B端流量凌霄用这个方法去年签了10+的B端老板，转化上百社群成员，收益50w+我们已经梳理了全部的sop流程，有可以直接参考的案例，你要做的就是按照我们教的步骤打造一个模版每天花15分钟打造账号发笔记，直接打爆自然流3、直播流量赋能全链路生态赋能全套的引流粉直播流程sop陪跑加拉互动话术，这个是最好操作上粉的模式我会在你学习直播的初期，来你的直播间手把手帮你属性卡互动，停留和上人的流程，并且最重要的是社群的几千号兄弟会帮你们赋能新手有不会的问题可以来你的直播间问，和社群兄弟交流流量问题的同时就完成了拉停留和互动的操作，光靠直播就是一天收入1k+的基本保障）4、全网最强的云控系统赋能我只能说是软件这边的天花板，把所有截客所能遇到的问题全部解决了只有加入核心圈子的人才有机会使用 限制门槛很高 效果不多说 懂的会懂云控截流系统，预计实现的功能1、每个号多线程多IP全部独立，单电脑最高同时运行几十个号操作2、高并发的精准触达曝光，同时操作几分钟内可以把一个测试账号的评论列表堆满99+3、全网最猛的评论获客玩法，批量矩阵秒评、批量评论艾特主号推荐、评论置顶、评论区批量艾特精准用户4、全网最猛的关注点赞曝光，只有云控能够真正意义上的做到只要用户发了精准评论我们就快速关注或者点赞头像曝光，并且也是多账号矩阵操作5、矩阵绑定手机到系统上面，批量化操作，一键管理 自动回复6、其他功能暂时保密一下，基本上你能想到的矩阵操作都有，从引流到导流全部跑5、日曝光几十万的精准创业粉引流粉的方法绝对不是烂大街的玩法 我从做社群之前就用这个方法变现十多万了，不需要任何工具我会给你一套流程模版和思路，只需要打字变成自己，直接抄100%出效果，最猛的时候一天上了200+精准粉并且付费意识极其高，高级操盘手玩私域的，会这个方法的人和不会这个方法的人完全不是一个级别单这个方法之前人家花过几千找我都没教，但是为了带兄弟们吃肉，这个方法会在核心群放出来6、公众号精准搜索流打法细节不透露 可以和前面的一些方法结合起来操作 每天也是20+的长尾精准流7、后端转化赋能我后端转化率是35%，做过私域的兄弟应该知道这个转化率是非常猛的所以，我的高转化率方法也会毫无保留的教给你，所有的后端更新你都不用操心，直接复制我们的就可以核心圈成员的收益线1、社群门槛费直接拿90%分红（10%社群运营成本）2、进核心群之后，你邀请进来的人会做标记，如果社群后期的高端全案流量、高客单服务的老板第二期核心圈子成员是你邀进来的人，直接拿30%~60%的分佣，也就是说所有转化和交付都由渡鸦的团队来服务你就只用收人赚钱，后期一但出高级服务，你直接躺赚（b端服务一单就分上万）3、我们跑通的高利润绿色后端项目，直接免费给你，并且也会进行流量赋能，你只需要用云控打粉或者按照步骤操作就可以稳定吃肉问题解答1、不保证百分百赚大钱，不保证百分百回本，琛哥永远是有什么说什么，绝对不会割韭菜我需要高执行力的兄弟一起共创万人社群，所以一定会全力带你赚钱加上我们的全套技术，流量方法和认知赋能，以及渡鸦合伙人的前端流量方法传授，你起来的概率在80%以上毕竟你是跟着一群拿到大结果的人学习，加上全方面助力，直接起飞渡鸦陪你手握流量兴风作浪！2、所有课程全部用鹏程万里加密，无法录屏无法多电脑看，一机一码无法解绑保证只有加入核心群才能享受所有教程，软件全部绑定一台设备加密所以想拼单的可以打消这个想法了3、关于价格，本来是准备收费9800，但是为了让更多兄弟拿到今年拿到结果，所以落地价格大概在3~6k+的区间真正有实力的东西收费几万都可以 价值绝对是符合收费的但是第一次选择加入的永远是最优惠的价格，后续不一定会开放核心群，就算开放也会提高价格最后加入核心圈不只是门槛费的事情 只有填完申请表 我们认可你的情况下，才能加入而不是有钱就能进4、关于时间 3.25~3.31之前都可以填申请表预定名额，通过审核之后可以付99押金锁定位置，先进答疑群，针对交付细节我们亲自答疑只有适合自己的才是最好的4.1号会开直播带预定的兄弟再过一遍交付流程和问题解答，结束之后就可以正式加入了提前预定的兄弟-￥10005、未加入核心群的在4.1之后会取消80%返佣，不定期涨价，防止后面出现乱价现象，同时保障核心圈兄弟的收益以下几点填申请表前必看1、借钱报名或者花呗报名的不要2、承受不了核心群门槛的不要 这个门槛就是在过滤出有质量的兄弟，如果你连这个门槛的费用都没有说明你要么决心不够要么刚进入互联网不适合加入3、三天打鱼两天晒网的不要 你进来就是一起拿结果的，就是来赚钱的听话照做有执行力是重要的点你可以什么都不会，但是你得花心思去学习，我百分百相信只要你拿到收益了，根本就不用我催你就会有更大的动力去放大，因为一天能搞个几k，这个正向反馈是很强的所以最重要的是 耐心+执行力=出结果 4、有暴富心理的小白不要来，理由跟上面一样，刚入行不会我们可以手把手带    但是要有耐心去学，提升认知水平的过程都是在积累底蕴，只要认知上来了 拿结果是必然的5、核心圈子门槛费用不算小数目，请慎重考虑，一旦付费，虚拟资料具有可复制性，任何理由不退费，所以考虑好再来对于拿过返佣兄弟的福利 1、优先通过审核，10次以上优先锁定名额加入核心群2、拿过5次返佣的减200，拿过10次及以上返佣的减500申请表—扫码即可填写