渡鸦科技社6.0重磅升级：3大AI神器+百万级课程，手握流量密码开启2025增长狂潮

——渡鸦陪你，手握流量，兴风作浪—— 一、前言兄弟姐妹们我是渡鸦科技社的创始人，琛哥。兄弟们都知道，我们渡鸦科技社社群的交付物超所值，388元的价格能享受到无限超预期的服务和资源。我们也获得了非常非常多的兄弟的认可。正是兄弟们的认可，让我们渡鸦的增长势如破竹。24年，在一年多的时间里，我们渡鸦的会员增长到了3.3W，并且到今天为止，社群也还在以 7 天满一个500人的微信群的速度，继续迅猛增长着～现在，咱们已经开到了59群，59群也已经二百多人，很快也要满了。24 年我们也已经帮了5,000 +以上各个赛道的朋友，在自己的赛道上成功跑通了流量变现路径。部分赛道反馈交付已经这么足了，也取得了这么多好的反馈，为什么我们还要迭代社群权益，还要继续升级呢？之前在AI私域流量峰会，以及咱们的24年年终总结里，我讲到过。渡鸦的愿景，就是要搭建私域流量生态体系，成为国内最大的流量交流社区、流量学习平台、流量技术终端服务商，为各位提供从0-1-10-100的全链路服务。我们在一直朝着这个方向努力，不断迭代完善，给大家提供更多需要的资源，更契合大家的需求。我一直在想，大家加入渡鸦，是为了什么？想要获得什么呢？我觉得主要是下面这些点。第一，学习系统化的引流课程，提升流量认知。第二，使用降本增效的工具，提高自己的获客效率。第三，获取更多在私域引流赛道最前沿的一些方法论和信息差，能够跟很多同行业在做私域流量的创业者交流。基于这些点，我们复盘了一下我们24年的交付，发现其实在售后上的力度是有些问题，可以再优化的。所以接下来我们也迭代了交付权益，给到大家更优质的服务。今天就跟大家详细介绍一下咱们渡鸦科技社6.0社群，交付哪些，更新迭代了哪些。文章比较长，先给兄弟们把目录放在这里，兄弟们可以先大致看一下这篇推文讲了哪些内容。上下滑动查看更多二、渡鸦科技社简介有的兄弟姐妹对渡鸦可能还不是很熟悉，可能会问，渡鸦科技社到底是凭借什么在一年多的时间里，实现会员的飞速增长，又为什么能帮这么多朋友跑通各个赛道的流量呢？还有，我们一直强调的要搭建私域流量生态体系，在实际中又是如何践行的呢？现在就给兄弟们好好介绍一下渡鸦科技社。渡鸦现阶段的介绍渡鸦，是一家专注私域流量赋能的公司，创立一年多的时间，截至2025年3月7日已经有3w+付费会员，年营收过千万。社群里有各个平台的精准粉AI获客引流自热软件和技术。目前技术和规模都是全国前沿，说渡鸦是互联网流量的“黄埔军校”也不过分。渡鸦现在已经是各行各业做私域精准引流获客，绕不开的终点站，可以说，不管你是做哪个行业的，一定有你的同行在渡鸦社区学习。流量玩法上，我们主要交付：AI获客、自热、截流、投流，这几大类型前沿玩法。并且陆续更新AI私域引流课程，用最先进的工具玩转私域流量。社群的内容/资源，可以再细分为这些模块：（包含但不局限于以下内容）1、渡鸦原创引流系统2、渡鸦引流认知课3、渡鸦实战获客玩法4、渡鸦爆款模板库5、渡鸦AI前沿获客系统6、渡鸦后端资源对接我们渡鸦科技社，这一年多来，也一直在趋向正规专业。从成立之初一个流量无人问津的小社群，一步步升级扩张，有了线下的公司，今年还搬了家到合肥越来越多的操盘手能来到我们线下办公，整装待发冲击上亿目标。总部合肥2024.12.26/27我们召开了2024中国首届 AI私域流量峰会暨渡鸦社群年终线下交流大会，为全国私域创业者提供前沿的获客技术、私域趋势、业务新增长点交流平台，也得到政府领导、官方平台、各圈子头部KOL的大力支持。峰会特邀嘉宾峰会大合照还有线下大会的纪念视频，兄弟们可以打开感受一下。AI 私域流量峰会和渡鸦年会的纪念视频AI流量峰会上嘉宾分享的演讲视频也上传到了我们渡鸦的小程序，会员开通权限后可以回放学习。今年我们渡鸦还和小红书官方合作，一起做前沿kos 投流课程。向正规军的方向，迈进一大步！小红书官方合作我们也有了社群知识内容的专业载体，【渡鸦科技社区】小程序。小程序打造上，我们渡鸦花了几十个W，把原先分散的功能，全都聚集到小程序上，实现 all in one，尽量的能让大家在小程序里实现想要的所有功能，能够更加舒适丝滑的玩转渡鸦。小程序界面有了小程序，我们能够打破微信群 500 人的交流限制，真正实现万人社区的交流、链接，圈友们可以在这里相互交流流量圈干货分享、对接资源等。小程序各个板块精心设计后，也能够形成真正的“沉淀”，渡鸦科技社内部有价值的干货、资源链接，以及社群内部的社交属性，都沉淀了下来。渡鸦捷报各种报喜反馈，主要包含实战、青云计划反馈等渡鸦洞察流量的前沿信息，包含各大赛道爆款模板，平台技巧、导流风向等渡鸦专栏包含普通会员的专栏课程、青云计划专栏课程等渡鸦主创说琛哥及渡鸦合伙人分享自己的见解、经验和故事，以及同步渡鸦最新动态24年流量打法迭代回顾回顾24年这一整年，我们帮社群的兄弟姐妹们不断探索出各种前沿的流量打法，每个流量玩法的背后都是无数的通宵测试跑通后，才为大家进行赋能。平台规则变幻莫测，可能刚跑通的流量打法，有的兄弟们执行力够强，在我们出完sop教程就开始嘎嘎上流，狠狠囤了一波私域，有的兄弟们可能sop教程都没有看完，某个流量打法就和谐了。也这让我们一直处于流量最前沿为大家不断更新流量玩法。24年一整年我们交付的流量打法一览（部分玩法...）24年2月小红书炮机截流打法24年3月小红书无限艾特标记精准用户协议24年3月长尾自热+曝光炮机打法24年3月抖音付费投流打法24年5月克隆系统+比特24年5月抖音无限私信打法24年7月抖音曝光打法24年8月小红书替换养号打法24年8月克隆自热打法24年10月克隆实操小红书替换养号24年11月泛垂直打法+替换养号打法24年12月视频号自热引流打法从抖音，小红书，视频号等等平台以及细分到每个具体赛道，如创业赛道，贷款赛道，情感赛道，宠物赛道，小国赛道，旅游赛道，拉新赛道等等。能看到兄弟们用我们渡鸦给大家提供的玩法工具在各自行业拿到结果，来报喜，让我们由衷的开心，对的起大家愿意给渡鸦一份信任，也同时更加肯定了我们渡鸦在做一件正确的事情。这让我想起了一句老话功成不必在我，功成必定有我展示部分兄弟姐妹的反馈上下滑动，查看更多所以，为什么渡鸦增长这么快？琛哥的答案是——用真心，做实事，给真东西，给的足够多，用户的眼睛是雪亮的那咱们这个388的社群会员，到底交付哪些内容呢？下面琛哥就给兄弟们好好介绍一下。三、渡鸦科技社6.0交付权益琛哥特别认可咱们渡鸦的内容总监七总的一句话——所有恐惧都来源于火力不足，所有迷茫都来源于信息不够。在渡鸦，最不缺的就是各类学习资料，信息管够，资料管够！只有你想不到的，没有渡鸦做不到的！不过资料太多也有“坏处”，经常有兄弟反馈渡鸦积累的干货资料太多了，看不完有点懵。没问题！兄弟们有这个问题，琛哥就给大家安排去解决。咱们内容总监【七小】，给大家把渡鸦的资料又重新优化了一遍，迭代出了新版本的渡鸦社群成员学习导航，全新升级，包管兄弟们从小白入门进阶流量高手。此外，我们388的社群，也直接对标了市面上价格3000+的社群，进行了优化升级。接下来这一年里，我们每个月月底会做一次万人前沿私域流量打法复盘直播，一共12次，带大家同步最新的流量风口，了解同行都在做什么。每一场直播，我们对外都是收588的。相当于，大家只要每个月来听直播，就能白赚 588*12=7056，七千多块钱，门票钱的将近二十倍！除了这12次直播，我们还会组织一年24次，由优秀操盘手和嘉宾负责的小型的主题复盘直播会议，他们都是各个赛道最牛逼的人，一年能做到千万，短时间能做到几百万的人，来分享自己是如何打通流量的。不管你是做哪个赛道，如果你知道了赛道最前沿最先进的打法，一定会让你少走弯路。我们知道，成功，是先做了之后才能成功。做的前提就是，因为看到，所以相信，然后去做，然后成功。你自己正在做的赛道，如果遇到卡点或者刚起步做这个赛道，你学完之后，价值是非常非常大的。每一场请嘉宾我们实际上都要去支出几千上万的成本，每一场会议也是接近上万的价值。全年24次会议，价值我们保守估计在8k以上。（一）核心引流知识体系1.现有引流知识体系（1）流量认知系统课渡鸦给兄弟们准备了私域基础引流课，从认知-工具-案例，全方位剖析私域运营的核心方法论。（2）互联网流量获客玩法互联网流量获客常见几大玩法，给兄弟们全都打包整理好最核心的，资料不贪多，看这些最关键的就够了！学了渡鸦的引流知识，兄弟们反映打粉嘎嘎猛。才加入渡鸦社群两天就爆了渡鸦会员实体店卖地板产品的，小红书也跑起来了，刚开工就每天私信客资不断！宠物赛道+旅游赛道反馈，打一个爆一个，引流底层逻辑结合ai矩阵克隆系统，随便打随便爆，真的稳2.后续会更新的引流知识体系（1）一套最新全域素人矩阵分发打法入门课渡鸦在陆续录制最新的全域素人矩阵分发打法课程。素人代发怎么打？有哪些渠道？每个渠道都怎么做？我们都给大家讲的明明白白。渡鸦这边也在抓紧测试素人代发系统，各个赛道跑通之后，我们也会做成案例放进交付中。（2）一套最新小红书聚光投放 kos 课程聚光就是投流，给官方钱，让他给你推流量。KOS 就是商家的员工号，你可以理解为线下的导购、销售顾问。不知道兄弟们打流量过程中有没有遇到这样的问题盲目投流，结果ROI＜1:3素人笔记流量怎么都不稳定品牌词频繁被竞对截流为了解决兄弟们遇到的这些问题，渡鸦与小红书官方合作，在陆续上架小红书聚光投放KOS课程，帮兄弟们 掌握KOS孵化方法论，实现1:8+稳定投流ROI。后面再和咱们的全域AI代发系统结合起来，绝对是王炸，只怕流量承接不过来！（3）一套最新的deepseek AI私域引流课程2025年开年，deepseek 也是火爆全网。怕兄弟们跟不上节奏，我们渡鸦也是加班加点开始研究deepseek，把AI和咱们私域引流结合在一块，帮兄弟们实现更高效引流。这套课程已经更新到第8节，现在加入可以立刻学习。作为开年首套课程，价值超高，后续会持续更新引流技巧，用deepseek 打开2025年“手握流量，兴风作浪”的第一步。（二）核心流量工具1.渡鸦社群现有资源工具渡鸦社群内，目前给社群兄弟们提供以下工具服务，很多都是免费开放给兄弟们使用，给兄弟们对接的资源工具，都是绝对安全，性价比最高的。（1）小红书AI矩阵克降采集系统已更新最新版本，社群内自取即可，配合纯净IP和指纹浏览器，独立环境➕优质号源➕爆款模版，非常容易爆，批量生产多款爆款笔记，以一敌百，降本增效YYDS。兄弟们可以用来打自热、采集笔记,可以同时控制N 个账号发笔记反馈1社群推荐的账号渠道，养3天后，直接怼AI克隆系统，爆了四万播放反馈2一个账号爆3篇，20个手机基本每天爆7篇反馈3社群会员，自从用了渡鸦AI克隆软件，直接开挂，每天精准客户完全收不完反馈4高权重热号➕爆款模版克隆，获客引流既轻松又简单（2）比特RPA养号全自动矩阵机配合比特一号一IP干净安全，养几天就搞起，真正做到解放双手，全自动（3）矩阵投屏把几十台手机弄到电脑上操作，搭配矩阵机老渡鸦会员的现状，熟练之后一个人矩阵几十上百台设备2.即将上线——全域AI获客工具（会员价购买）渡鸦从去年就开始部署AI获客系统，力求帮兄弟们自动化、流程化、工具化地获客，促进业绩提升，实现降本增效。下面琛哥跟兄弟们介绍一下，渡鸦最新研发的三大AI获客工具。外面都是四位数五位数的软件系统，琛哥给兄弟们承诺，价格一定给大家打下来。到时候兄弟们加入渡鸦后，都可以以【会员价】购买使用。（基本上是非会员售价的6-8折）到时候产品上线后，咱们渡鸦的社群会员，也会开放免费体验的机会。（1）全域AI代发系统（已上线）目前咱们的全域AI素人代发系统已上线。系统能全程AI自动化操作，自动检测帖子是否过推广，半自动化结算佣金，轻松管理上千私域分发团队。代发系统任务发布界面系统还能实时检测数据，代发兼职提交他发布的作品链接时，我们可以通过技术手段来抓取这篇作品的数据情况。比如说像下图的这个小红书的作品，可以抓取作品的点赞、收藏、评论的数据。这样我们就能及时的知道哪一篇笔记爆了，要加强引流的操作。结算板块，未支付、已支付这些项目，统统都在后台有序处理，有了这样规范的流程，商家和代发团队之间的合作才能保证公平公正。要是商家存心刁难团队，导致团队拿不到钱，团队可以上诉；反过来，要是团队没能达到商家的要求，商家同样能上诉，平台会一碗水端平，给出公正裁决。商家结算申诉系统这次方案还会把deep seek ai直接放到代发系统上面去，一键生成标题内容和标签。AI自动改写文案内容方面唯一要解决的就是素材生产问题，其他的，系统全都帮大家解决了。还有个关键要给大家再次强调下，就是平台的“圈子”功能。这里面汇聚了海量模板。很多做过自热的老板们都知道，哪怕跑通了流量，解决了手机号源这些硬件问题，最后还是卡在了找爆款对标模板，这最后一关。光靠自己找模板，时间长，消耗人不说，运气不好的话，甚至会陷入没有模板可用，业务停摆的焦虑当中。所以我们考虑到这点，在墨界素人分发管理系统中安排上了爆款模板和钩子库，安排专人，不间断采集市面爆款文案钩子收集到这，咱们会员可以直接通过分类来找到自己赛道的爆款模板。墨界模板库重点是，这个功能免费开放！即便你不打算在平台上交押金、深度使用，也能利用“圈子”，快速了解自己所处赛道最近的爆款模板是什么，真正做到无论是付费用户，还是非付费用户，都能享受到贴心服务，这也正是渡鸦创立的初衷。目前代发系统安排测试了8个赛道的流量内部测试，都已跑通，全部爆了，安排代发的成本只有几块钱，投产比拉满。代发系统测试跑通打爆渡鸦也针对年卡用户，出了AI代发训练营陪跑，教各位商家老板用素人代发计算投产比，培养专业黑奴团队长管理代发拿管道佣金，一键帮打通1-100的私域流量矩阵铺量。全域AI素人代发系统这边，给到咱们渡鸦科技社会员的权益是：1、所有的会员，只要自己的赛道初步跑通，就可以免费领取价值399的一个月的试用资格。2、所有会员，都可以以远远优惠于外面的会员价购买我们的代发系统卡密。（2）视频号矩阵管理系统（可会员价购买）视频号矩阵管理系统就像智能流量管家，能帮你同时管理几百个账号，实现多账号作品批量发布、达人跟发、评论聚合、白动回复、24h自动导流精准客户等。系统会自动用不同账号发视频，还能模仿真人刷视频养号防封。它能自动避开违规内容，实时显示每个视频的观看数据，哪条爆了立即复制到所有账号。渡鸦的视频号矩阵管理系统目前已经开发完成，后续测试稳定后，就会立马给兄弟们上线。视频号矩阵管理系统，给到咱们渡鸦科技社会员的权益，同样的：1、所有的会员，在咱们这个系统上线后，都会给你开通账号，免费赠送你体验的机会。2、如果说体验之后觉得不错，确实能够帮助自己做视频号降本增效，可以以会员价购买继续使用。咱们社群的门槛就是388，很低的门槛，确实不可能免费给大家所有的权益全部拉满，我们也不是做公益做慈善的。我们只能在能力范围内去减少兄弟们的试错成本，不至于动辄要花几千块钱才能去试错一个系统到底好不好用。市场上很多同类产品，每次一买就必须是一年的，起步就是几千块钱，这样兄弟们的试错成本就太高了。琛哥创立渡鸦的初心，就是希望大家加入之后，你的试错成本能变得比较低。我们在力所能及的情况下帮助所有在渡鸦搞流量的兄弟，可以花比较小的成本试错，判断这东西适不适合你再决定要不要买所以，所有的系统，都会给社群的所有兄弟，免费试用的机会，兄弟们觉得好用再购买也是OK的。（3）AI获客系统（可会员价购买）咱们渡鸦研发的AI获客系统，能够实现：全平台视频自动发布+AI生成文案+1w+爆款模板素材库+AI配音+AI数字人生成+短视频智能混剪+一分钟生成上千爆款视频模板+多平台账号聚合管理也给大家预告一下。之前咱们社群里有很多软件脚本，我们发现脚本对很多兄弟来说太麻烦了，还需要安装。我们要尽可能让大家用起来更方便。所以，咱们 25 年，这些AI获客系统陆续上线之后，会取消一部分之前的脚本，调整交付，把系统的一部分权益给兄弟们免费开通，让大家只需要打开网页就能够更加轻松的搞定流量，比如说大家很期待的可视化剪辑系统，搞定之后也给兄弟们免费开通。（三）渡鸦社区交流1.渡鸦小程序社区交流我们渡鸦为了方便打流量的兄弟们交流，专门研发了小程序，作为大家的交流平台。【渡鸦社区】模块圈友们可以在这里相互交流流量圈干货分享、对接资源等，都是圈友们自己实操、学习过程中的经验干货。【渡鸦捷报】模块圈友们可以在这里发各种报喜反馈，包含实战反馈、青云计划反馈等。在渡鸦，拿到结果的人很多，你完全可以，因为看到，所以相信！更多渡鸦会员的报喜反馈👇兄弟们可以扫码查看👇【渡鸦洞察】模块渡鸦为兄弟们布局了全平台爆款模板库，覆盖50+行业，3000+最新爆款引流模板，都是渡鸦兄弟们在实战过程中收集，经过数据检验的。加入了渡鸦，这3000多个爆款模板，小程序会员免费看。2. 会员复盘进化系统渡鸦6.0社群，还有一个大升级，就是增加了复盘会议直播板块,进一步促进了社群会员们的交流。2025年，社群预计安排：每月一次，总共12次的【万人前沿私域流量打法】复盘直播。带兄弟们预感流量趋势，迭代流量战术每月两次，一年总共24次，由优秀操盘手和嘉宾负责的小型主题复盘直播会议，拆解最新案例打流量其实有很多打法，各种各样都能用。但是在实操的过程中，兄弟们总是不知道应该用哪个合适，自己琢磨太慢，找人也不知道该找谁，怎么问。一个人的思考终究太慢。咱们复盘直播的意义就在于，帮助各位兄弟，在几万前端搞流量的兄弟的实战基础上发现新方法，新经验，更新最前沿、能够切实拿到结果的打法，让兄弟们听话照做，就能轻松拿到结果。光这个复盘会议的价值，之前我也在朋友圈问过兄弟们，兄弟们都觉得起码值8888，经验最值钱。我们社群价格也就388，为啥琛哥一定要把这个内容也加进来呢？外面会开这种复盘大会的，都是3k+以上的社群。增加复盘会议会给运营成本增加几倍。我们内部也讨论了好几次要不要开，最后琛哥拍板决定——安排！给兄弟们安排！我们渡鸦的体量越来越大，也感谢渡鸦各位兄弟的支持。琛哥真心希望兄弟们能够花最少的价钱，享受最优质的服务，学习最顶尖的课程，获得最头部社群的交付！这个复盘会议，也是受了去年我们做的圆桌会议的启发。在去年，我们渡鸦每月开一次圆桌会议，每周为兄弟们直播讲解流量最新玩法、拆解案例，兄弟们反馈都很好。会员觉得太值了主动发红包，直接方向清晰sop直接落地圆桌会议全是干货我们寻思，这个有用啊，可以继续整！圆桌会议当时一期一个月，每周开一次，只收99，运营成本都不够。但是对兄弟们有用，兄弟们觉得好，咱们就继续做！所以今年，就迭代成了全年36次直播复盘会议，全部免费开放给咱们的渡鸦会员！有兄弟还反馈过说，圆桌会议很有用，想再加入，能不能再买？这次不用兄弟们再额外付费，6.0社群，我们会挑选部分往期圆桌会议【部分】干货回放课程，加量不加价，直接送给兄弟们。给兄弟们全网最好的交付！圆桌会议往期回放看到这，就问兄弟们一句，渡鸦的交付到不到位，牛不牛逼？上面跟兄弟们介绍的还只是能确定的交付。琛哥，还有渡鸦的兄弟们每天都在进步，每时每刻都在进步，同行想抄渡鸦，没问题，琛哥在这敢打包票，他们抄的速度绝对比不上琛哥迭代的速度！市面上很多抄渡鸦的社群，连slogan口号都是改个名字就用，抄得了形式，抄不了内核。你抄1.0的时候，我们已经迭代到6.0了！在渡鸦，每周都有新战术/工具迭代，不怕不进步，就怕跟不上、学不过来！琛哥坚信——私域人心的红利时代才刚刚开始镰刀的口号喊得越大声渡鸦的产品就越要做的认真欢迎兄弟姐妹们加入渡鸦，一起突破流量卡点，实现互联网获客的0-1-10-100，让大家真正的手握流量，兴风作浪。来到这里，你就是来对地方了！四、如何加入想要加入渡鸦科技社，直接找到给你转发推文，推荐你进来的操盘手，或者是渡鸦的官方人员。（如果你有琛哥微信，那你就找琛哥。没有的话，你看你微信里有哪个渡鸦操盘手的微信，直接找他就行，我们的代理团队庞大，你找哪位进都是可以的。）他们会给你发个加入的海报，长这样子。（仅为示范，不可扫码）PS：如果有人让你转账支付，而不是扫码加入的，并且价格高于388的，你都可以当成骗子处理。加入渡鸦，都是走小程序支付的！最后想跟兄弟们说的是——知识付费的第一性原理，不是马上出结果，而是减少拿到结果所需的时间成本与机会成本。上山最快的方法，就是找一个认识路的人，带你走一遍。知道方法的就是能跑出来，不知道的死活都跑不出来，人和人的差距就是不断的信息差累积拉开的。不管是搞流量还是赚钱，最重要的就是在一个高质量的圈子多和同行交流，打破信息差，想破局，先破圈。找到组织了，赚钱和喝水一样简单。渡鸦陪你，手握流量，兴风作浪！五、常见问题答疑1、社群费用是多少？可以便宜点吗？社群现价是388元/3年后面等我们几大软件系统上线后，权益大幅增加，会涨价到588。现在是最后388元上车机会了懂行的朋友可以看出来社群交付的东西绝对是溢价几千上万的，绝对值这个价，做圈子主要是为了交高质量的朋友同时也筛选掉一批人，如果你觉得388的价格可以接受，欢迎加入2、使用软件是否会二次收费?上文提到的工具（克隆、养号机、矩阵投屏），原创引流脚本是无二次收费，包更新的后续要上线的4大软件系统，开发成本都上百万了，到时候我们会给符合条件的会员，开放免费体验的渠道。要长期使用的话，有社群会员的优惠价，一般是对外卖的（一般是原价6-8折）。3、一次缴费的社群有效期多久？388/3 年相当于一年100多块钱，一天3毛钱而已4、课程有没有一对一陪跑？388 的价格，做不到 1v1 陪跑，不过，我们提供以下支持，基本能帮大部分会员掌握工具了。社群所有软件提供教程，群里也有技术人员、客服人员给你答疑5、社群里边只有引流吗，有没有带着赚钱之类的？新人只会引流，没有后端变现产品的话，我们针对小白不知道怎么变现推出了【青云之志】训练营，我们筛选靠谱稳定的项目和后端，做成训练营，手把手带兄弟们走上私域搞钱之路。过往训练营的展示如图：需要提醒：这块是另外的服务，根据训练营的难度、成本、周期不同，有3-4位数的费用，不是社群会员免费项目。但是咱们的社群会员，渡鸦的兄弟都能享受到会员优惠价。外人要掏上千块学费的项目，在社群里，我们几百块就给兄弟们搞定了。6、学不会可以退款吗？虚拟产品，一经售出，不可退换，望理解上面我们提供什么，已经说得很清楚了，你觉得有价值，那就加入如果你很犹豫，怕学不会，那建议不加入哈，咱们避免后续的纠纷，你省点钱，我省点心7、渡鸦社群适合的人群有私域基础，缺好的后端变现有b端或者同行资源，需要有产品做长期转化如果有耐心、能坚持、接受循序渐进，愿意长期投入私域，等待时间的答案，等待拿大结果8、劝退环节三天打鱼，两天晒网的不要来。你进来，就是要每天投入时间在私域上，要一起拿结果的没有做好长期投入准备的，不要来有暴富心理，觉得进来必须拿大结果，用388赚个几十万的人，不要来。没自学能力等着喂饭的别来，想用388价格找人陪跑的别来。自己也是老板，自己进了渡鸦就想把一堆员工拖家带口拉进来的，想交一份钱，一个公司都享受服务的，别来。