给渡鸦社群全体会员的年终总结：以24年所有前沿引流技术为鉴，祝25年各位都手握流量，兴风作浪！

——渡鸦陪你，手握流量，兴风作浪—— 一、前言各位渡鸦的兄弟姐妹们，大家好！我是渡鸦科技社的创始人，琛哥。今天是2025年的1月28号，除夕夜明天就是春节了，结尾有彩蛋+福利抽奖！在这里我代表渡鸦全体工作人员和渡鸦核心操盘手先跟大家说一声：新年快乐~ 祝各位在25年继续手握流量，兴风作浪~ 新的一年继续暴富起飞！今天写下这篇文章，带大家回顾一下我们渡鸦科技社区2024年一整年的发展历程，以及给大家讲讲咱们2025年的一些规划。也算是给2024年画上一个圆满的句号吧~话不多说，下面进入正文：一、我最想和各位说的一件事在写这篇年终总结的时候，我一直在想，我们2024年做了很多的事情，拿到了很多的结果，这些要一一讲起的话，那是内容挺多的，各位不一定都能从头到尾看完。所以我在想，如果让我只说最核心的一件事情的话，那会是什么呢？思来想去，我觉得我最想表达的，最想和全世界说的，是这个：渡鸦是谁？我们从哪来？要去哪里？把这种哲学一点的话，换成大白话，那就是：1、渡鸦自我定位是怎样一个组织？ 2、琛哥创立渡鸦的初心是什么？3、我们接下来要往哪个方向去发展，我们要为各位解决 什么问题，创造什么样的价值？然后，我们一一来回答这些问题。1）渡鸦自我定位是怎样一个组织？渡鸦，是一家专注私域流量赋能的公司，创立一年多的时间，已经发展成有3w付费会员，年营收过千万的公司。2）琛哥创立渡鸦的初心是什么？琛哥为什么选择做【流量赋能】这样一件事情呢？①、每个创业者，在创业的初期，都是想着靠自己的勤劳、聪明才智，去闯出自己的一片天，去赚到属于自己的财富的。但是理想很美好，现实很残酷。从理想到落地实干，挨社会毒打第一棒就是：请问给你掏钱的客户从哪里来？你怎么获客呢？②、琛哥以前也是这样一个想实现自己心中抱负的热血青年，出来闯荡的第一站，也是挨了【获客】这个难题的毒打。当时发现想赚大钱，就必须解决【规模化获客】的问题，但是三四年前那会，搞【矩阵获客】的信息、技术、资源，可不像今天那么透明和便捷。怎么注册更多的账号？怎么解决网络聚集容易被封的问题？怎么便捷的管理多设备？怎么搞定内容批量生产的问题？设备黑了怎么处理？怎么样二创模板不会被判违规？...现在的话，这些问题，各位可以在渡鸦里快速的找到解决方法。 但是在琛哥刚入行那会，哪有那么多学习资料和服务商啊，让你出点钱就能一站式解决问题啊？上面说的这些问题，在几年前，琛哥都是搜遍全网信息，并且去各种高手那里打红包请教，在加上一个问题琢磨和实操测试一两周，才把这些难题一个个攻克的。回望来时路，道路曲折、泥泞，皆是苦呀。③、当琛哥花了很大的力气，突破自己的流量卡点之后，再回头看，以前认识的朋友还有很多依然没破局，还卡在流量问题上有些自由职业的朋友愁啊，这个问题不解决，下个月粮仓见底，就要滚回去重新打工了。 有很多老板也愁啊，再搞不到流量，公司也得粮仓见底，养不起员工了，继续用人是赔钱，裁员也是赔钱，进退两难。我真的很懂，流量对于一家企业来讲，是多么重要的一件事，是关于生死的核心问题。所以我想着，大家有需要，而我刚好能解决这个问题，那我就挺身而出，我来提供这块的服务吧。这里得用下那句俗套，但是很符合事实的话： 因为淋过雨，所以想为后来者撑把伞。3）我们接下来要往哪个方向去发展，我们要为各位解决什么问题，创造什么样的价值？渡鸦的愿景是要：搭建私域流量生态体系，成为国内最大的流量交流社区、流量学习平台、流量技术终端服务商，为各位提供从0-1-10-100的全链路服务。我们不仅是说说而已，而是实在的，去朝着这个方向，说到，做到。1、搭建流量交流社区2、搭建学习课程平台3、研发流量赋能软件系统带着更多的伙伴突破流量卡点，实现互联网获客的0-1-10-100，让大家真正的手握流量，兴风作浪！ 这就是我们想做的，也是我们正在做的事情恭喜你加入渡鸦，来到这里，你就是来对地方了！二、2024年渡鸦科技社发展回顾1）24年渡鸦科技团队发展与我而言，我的创业之路，也真是一场英雄之旅的剧情呀。相信很多创业的兄弟姐妹都会有一个体会：当你定下来自己的方向，朝着自己的理想方向走的路上，只要你一直走下去，那你一定会在路上遇到你的伙伴，组成你的主角团的！我遇到的第一个联创是【凌霄】，这小子当时干得比我还出色，社群人数和我差不多，我本来没打算能收编他，就想着交流交流。有一回，我在群里看到他过年做了个红包封面小项目，商城啥的都规划得有模有样，几十页内容。我觉得挺有意思，就找他说，用我做的私域裂变打粉教程跟他换编辑内容，加了好友一聊，好家伙，第一次通话就唠了俩小时，有种遇到知己的感觉。现在想想，要是当时我直接破解他飞书权限，可能就错过这次缘分了，还是交流交流更靠谱。跟凌霄聊下来，我发现这人太厉害了，我说战略，他能秒懂，谈规划，他也门儿清，连我提到载体问题，他不仅懂，还能给我提几个小建议。当时一直是我教别人，难得碰到能教我的，当时的心情真是非常的兴奋、开心。23年年底的时候，凌霄家里出了状况，积蓄全花光，差点就负债了，他的社群也停摆了两个月。那段时间我可没歇着，两个月下来，我这边发展得越来越好，对比起来，他的社群因为长时间没更新，活跃度、生命力直线下降，他自己也着急起来。为啥没更新呢？除了家里有事，还因为他是个“独狼”，一个人接了两个半几十万的全案，给房地产这些高精尖行业做流量全案运营，每天从早上8点忙到凌晨2点，累得要死，根本顾不上社群。他找到我交流，我当时只是很真诚地帮他分析当下处境，我说：“你这好像进死胡同了，现在放不下全案，社群就救不回来。”没想到，他脑子转得快，直接来了句：“那我加入你，不折腾了。”把我打得措手不及，我本来想着收他一笔钱，结果没准备好，就让他捡了个大便宜，以最低价格成了联创。加入之后，他可算舒坦了。为啥呢？因为他在渡鸦找到了生态位，他擅长营销和运营，正好是渡鸦急需的。这不，进了渡鸦，他朋友圈一天发七八条渡鸦相关内容，沉寂许久的私域流量一下子盘活了，每天能拉二三十个会员进来，短短一个月，私域流量大量转到渡鸦，他也从原本的粮仓见底，突然就谷底翻身，不知不觉就走上公司化创业的道路了。凌霄加入之后，3月份的时候，【蝎子】和【无界】也来找我了。蝎子当时在我的2345群里太能“钓鱼”了，天天炫耀打粉成果，我早想治治他，刚好他和搞投流的无界结伴来找我之后呢咱们就深入聊了聊，聊完之后我发现他们也是和凌霄一样的顶级人才啊，这也算不打不相识了。跟他们聊完后，我意识到渡鸦要进行技术转型，得打造更多优质内容。于是我就把自热和投流板块系统的知识都整合出来，让兄弟们花一份钱，就能对自热、截流、投流从0到1有个全面了解。再来后面7月份，社区内容多了，知识库比较杂乱，当时正头疼着呢。 碰巧，打瞌睡的时候有人递枕头。凌霄的好朋友，搞内容的顶级人才【七小】，也在做自己的定位调整，他跟凌霄聊完之后，也决定加入渡鸦了。他俩搭配起来，那真是绝了，我负责开拓创新，挖出各种新机会，他俩就负责查漏补缺，把内容、营销这块稳稳接住，让渡鸦整个生态体系越来越完善。自从凌霄、蝎子、无界、七小他们加入后，渡鸦的组织结构就像构成了一个稳定的三角形，【营销】【流量技术】【内容】，稳扎稳打。社群转化率也有了质的飞跃，从原先的5%一下子飙升到47% ！最开始的我：孤家寡人一个。再到后面，有了核心团队的我：不好意思，放错图了，应该是这样的：七小-凌霄-琛哥-无界-蝎子感谢和我的几位总裁的相遇，很开心我能聚集一帮高手，一起干一件大事！所以到年底的时候，我也给我的几位总裁，人手安排了一个三折叠，必须排面拉满！2）24年渡鸦科技社区迭代渡鸦科技社，是我的心血之作，与我而言它就像是我的孩子一样，我一直是把它当成艺术品一般在雕琢。过去一年里，经常被人在外面黑我们割韭菜，对此我是真想说：你见过哪家割韭菜的，在价格不变的基础上，每个月都在迭代更新增加交付的呀？2024年3月9日，渡鸦的第一个飞书群创建，飞书知识库创建。2024年5月26日，为了方便社区的交流链接，我创建了渡鸦科技社的网站。2024年6月25日，上线第一期青云计划，带大家做【私域服务商】，报名费才收99元。要知道，大家卖（一个外链工具）的收益，都是50-150了。哪怕是单价99块的训练营，交付上也是一点没含糊的，交付课程和手册也都是很认真做。第一期很多兄弟们跑通拿到结果，我们因此有了第二期，正式出【青云之志】这个产品，并且开始第三期，第四期（目前为止）送给大家第一个小彩蛋，凌霄用自己声音训练的AI，为大家带来一首【渡鸦-青云之志】主题曲2024年7月7日，内容总监【七小】来线下后，开始更新社区知识库，让内容变得更简洁明了好上手了。渡鸦知识库更新迭代了至少4个大的版本，每次更新都有增加新内容，而且从没找老用户补过差价。2024年9月6日， 很多会员反馈软件售后的处理效率不够，消息回复慢，于是进一步优化，每个软件专人负责，我们尽量让大家的问题都能得到解决2024年9月10日 ，发现有些会员之前都是干实体生意的，互联网的很多操作都不懂，为了进一步降低理解成本，光是知识库，我们都出了2小时的知识库讲解视频。2024年10月前后，琛哥给大家更新了私域引流课程，依然，渡鸦交付加量不加价。11月那会，99块的圆桌会议，因为产品服务的规则有bug，所以后面这个产品关停了。为了不让各位会员吃亏，我们额外赠送了网感训练营的交付课程和交付手册。（很多的会员，后面结束的时候，总共的支付是99块钱，累计得到了10节课+1个2w字的交付手册。要知道，我们原本说的是99块/月/4节直播课，已经给很多兄弟们送福利，让大家“白嫖”了。）在到2024年12月，为了大家对于爆款模板的需求，我们开了网感训练营，带着300多个兄弟，往社区里填充了几千个模板。看这手册的颗粒度，应该就能看到是花了很多心思的。上下滑动，查看更多甚至那次网感训练营，我们给打卡满 20 次，上岸的兄弟，直接全退费！ 大家参与训练营，不仅一分钱没花，还倒赚几百块。（因为发模板发的好的，我们还有奖励）以及12月底的渡鸦年会，我们线下会议讲的内容，也都做了录播，免费放给我们的社区会员看。388块，服务3年的社区，做到这个份上，讲真的，真的没谁了。这价位，这交付，要是还有人觉得是割韭菜，那么只能祝他好运，希望他在外面能找到比渡鸦更物超所值的社区吧。3）24年流量打法迭代回顾回顾24年这一整年我们为社群兄弟姐妹们不断探索出各种前沿的流量打法，每个流量玩法的背后都是无数的通宵测试跑通后，为大家进行赋能现在在2025年1月27日这个时间点看眼过去这一整年真的是：吞云吐雾一支烟，燃尽红尘两指间半入清风半入喉，清风也有三两愁一包燃尽意不休，躬身入局天下事看眼过去看未来，运筹当下定乾坤平台规则变幻莫测，可能刚跑通的流量打法，有的兄弟们执行力够强，在我们出完sop教程就开始嘎嘎上流，狠狠囤了一波私域，有的兄弟们可能sop教程都没有看完，某个流量打法就和谐了也这让我们一直处于流量最前沿为大家不断更新流量玩法24年一整年我们交付的流量打法一览（部分玩法...）24年2月小红书炮机截流打法24年3月小红书无限艾特标记精准用户协议24年3月长尾自热+曝光炮机打法24年3月抖音付费投流打法24年5月克隆系统+比特24年5月抖音无限私信打法24年7月抖音曝光打法24年8月小红书替换养号打法24年8月克隆自热打法24年10月克隆实操小红书替换养号24年11月泛垂直打法+替换养号打法24年12月视频号自热引流打法从抖音，小红书，视频号等等平台以及细分到每个具体赛道，如创业赛道，贷款赛道，情感赛道，宠物赛道，小国赛道，旅游赛道，拉新赛道等等能看到兄弟们用我们渡鸦给大家提供的玩法工具在各自行业拿到结果，来报喜，让我们由衷的开心，对的起大家愿意给渡鸦一份信任，也同时更加肯定了我们渡鸦在做一件正确的事情这让我想起了一句老话功成不必在我，功成必定有我兄弟姐妹们的反馈（展示部分...）上下滑动，查看更多没跑通核心2大原因当然有跑通的兄弟姐妹们，肯定就有没跑通兄弟姐妹们，就好像同样的九年义务教育，有人考上985，211，有人考上二本，大专，也有直接到社会闯荡的对于没跑通的兄弟姐妹们，我们本着不放弃不抛弃的初心，深入的调研了那些没跑通兄弟姐妹们具体情况，主要就是核心2大原因1.底层逻辑不懂，执行力没拉起来虽然第一时间知道并且拿到了方法，就是没有用，可能被其他事情耽搁，当回头开始准备用的时候同样的玩法竞争太大了或者因为平台规则导致和谐的2.一直频繁换后端，没任何行业积累看到别人这个赛道流量好做、好赚钱，就进去做1-2个月甚至一个月都可以换好几个赛道，如果单纯是为试错和测试项目没问题但一年了，还是没有稳定的后端，好一点跑出流量没有变现，起码囤在手里了，差一点看起来忙忙碌碌一年流量没有囤，变现也没有，但起码对于各个赛道有了一定的了解而最差的是，每换一个赛道，资金投入巨大，买设备，买咨询，买其他人的知识付费，亏点小钱还好，甚至有兄弟负债了几十上百万，对私域伤了心，退圈了为此我们从“道术法器”四个方面为大家梳理清楚针对于这2大原因，其实都是定位没做好，为此我们从“道术法器”四个方面为大家梳理清楚一年时间没有跑通流量，说明你对自己的这个定位，你要做的事情是非常的模糊的，可以把自己正在做的后端在脑海想想，咱们渡鸦社群的后端是非常非常多的，光我们见过的就有几百个后端了。那我不管你是做什么后端，首先你对自己后端在平台上的定位，大家要清晰你这个赛道在平台的容忍度是怎么样的？在不同平台的不同忍容忍度是怎么样的？以及你这个赛道它的用户人群是在公域上是宽的还是比较窄的？比如说你做 b 端的某个精细化的细分赛道的弊端的，那你的用户群体在公域上，它的流量群体人群就是比较少的，对应着你打流量的难度也是比较高的。那有些赛道你的人群在公域平台上非常多，比如说大家很多人打的创业粉，在公域平台上人群非常多，像创业、像兼职这种粉就非常好打。所以大家第一步先定位你自己这个赛道，如果你不理解你的后端在公域平台上的展现形式，以及在公域平台上的容忍度，人群的范围你没有办法选好，你要用什么方法去打？所以很多人一上来自热也试一试，截流也试一试，试完了之后还是没有找到自己适合哪个打法，就是因为你自己不懂你这个赛道在前端它到底是怎么回事？在公域平台上到底是怎么回事？你先想清楚这个点，然后我今天带你梳理一遍，我希望你能找到自己应该你的赛道应该适合什么样打法？你这适合废号流还是适合长尾流等等的一系列的或者投流？带你们详细的去分析一下道的层面我们首先讲第一个层面，道的层面有道无术，术尚可求；有术无道，止于术所以我们先讲道的层面什么是道的层面？大家想一想，道的层面就是底层逻辑。平台引流的底层逻辑是道的方面，大家可以看一下我们这个小程序的课程。我不知道你们有没有看在专栏的这个私域引流系列课程里面，这是咱们 10 月份出的课程，是一个针对新人入门的一个基础课。这个基础课讲的是非常详细的私域基础。大多数都是底层逻辑，你可以把整个抖音、小红书、视频号等等这些平台，包括快手平台引流的底层逻辑有个基础了解你能玩明白平台是怎么推流的，到底要不要养号？为什么要养号？给你带来的作用是什么？等等，这些东西其实底层逻辑的课程里边都有说底层逻辑非常非常重要，咱们今年渡鸦教了一年的前端流量，最后发现教再多牛逼的技术都没用该不会的还是不会，你只有把底层逻辑能够玩明白了，渡鸦再去教你技术，你才能应用得上啊。比如我们泛垂直的流量打法，或者是废号流打法，这些你都没有办法理解，你也不知道流量池这些概念，这些东西你如果都不懂的话明年也就是 25 年过完春节之后，咱们各种新的东西出来了，你该跑不通的还是跑不通，你该抓不住的还是抓不住啊？我们的这个私域的课程视频去看，边看视频边学，这个道是最重要的层面如果你听话照做，你跑通的概率能增加 2 ～ 3 倍。如果你不听话照做，你一直盯着这两个方面去做，绝对跑不通，或者跑通了也放不大。所以大家一定要重视，道的层面就是你的引流获客基础，底层逻辑你得会，这些东西你懂了之后，不管啥技术出来，你立马能抓住，你立马能去用。术法器的层面道完事了之后是术法器的层面，大家学方法，学完方法之后再学技术，学完技术之后再到这个器的层面，这是最后一个层面的事。说完道的层面，咱们说一下术法器的层面，什么是术？什么是法？什么是器？先说术和法就是方法思路和平台规则，它比道的层面来说它更具体都是可以直接拿走用的什么是术？具体的一个技术术的层面就是技术，比如说大家平常在群里问的这个小红书的美号，小红书美号流量打法，它都是属于术的层面，一个玩法配合当时平台的规则对于美号的权重高，搭配魔法工具的一起才可以玩起来比如说用比特去打，比如说用这个备份号去打，其实目的都是为了拉账号权重，或者是把环境隔离等等，这些都是技术层面的东西，技术层面的东西会随着平台的更新而更新，它可能稳定个一两个月，然后就不稳定了什么是法？方法思路落地性的方法思路和平台规则比如说我告诉你，你的这个私域 0 ～ 1 你要怎么打？你怎么找到自己适合的这个打法？小红书，你怎么判定你这个账号有没有流量啊？用什么办法判断推流了之后怎么去打废号流？是怎么打一个流程，整个流程这是系统性的东西举个例子24 年年初的时候有没有玩小红书的？那这个时间玩小红书，大家应该知道有一个技术是无限加群那个时候流量非常非常好打，无限加群根本不需要打自热那会儿一个账号一天可以加 200 个群，平台规则也没有限制，无限加更没有像现在限制你加10个群，就不让你加了当时加完群之后直接怼广告，直接发码，直接怼广告，疯狂的发一个账号，成本当时是多少钱？大家猜？6 毛钱，无限发当时我们每天打的 CY 都每个手机都是几百个，就是微信加不过来，全部卖都卖不完这是平台初期口子出来的时候，非常非常好打，那会只需要解决什么东西，一个是港号渠道，一个是自动加群、自动无限发的这个工具，当时只需要法器的层面你有足够的敏锐的嗅觉，就能打一波流量囤积了除了 CY，其实很多只要你同行在做，只要你不走自热的，你可以把他们搞得天翻地覆。因为那会儿刚好群禁言功能没了，不知道大家知不知道小红书群早期是有禁言的，后面没了之后，一个禁言的群都能卖两三百块钱，就转让给群主，转让给别人就是因为那会儿截流都被截烂了，后面再往后大概到这个24年5/6月份之后这个技术就不行了小红开始慢慢限制你加群，不能加多，你发内容违规了，直接把你号干死，慢慢的这个技术就被淘汰了所以术法器的层面它是会更新的，会变动的，这是百分百的24年，这一年时间大家给我最大的感悟是什么？我们作为创业者，我们作为搞流量的，在私域里面最前沿，搞流量这批人我们不应该想的去找一些一直在变化的东西，我们要做的是在变化的里面找到不变的东西兄弟们给我最大的感悟就是一直在找技术，但它一直在变这是我今年最大的感受直接给大家复盘展示出来如果大家一味的去追一些经常在变的东西，那下场就是你不断的被割韭菜，割完了之后你跑通一段时间，卡一段时间，甚至你跑都跑不通。因为同一个技术在不同人的手里发挥的作用是不一样的，就算这个技术能打出流量但给你，你都打不出来，为什么你连钩子都不会下？你都不知道怎么把公域的人勾到私域，你连导流路径都不懂每年都有很多新技术出来，每次出来都有一批小韭菜送上门去割但是真正抓住的新技术的不足 1%我看过太多人在外面付费的了，付费个几千、几百、上万买个技术，两个月之后和谐你去找他问，他说现在又出新的了，再给我打 888，再教你个新的，基本上都是这样所以我还是再强调一下，重视一下道这个层面。底层逻辑在外面同价位，我敢保证除了渡鸦，你出去之后你去付费，没有人教你去重视底层逻辑的人家只会说这个技术好用，哪个技术好用掏钱就完事，有没有在外面付过费的？可以复盘一下是不是给你发个技术文档，甚至给你发个 PDF 就完事了。不管你了，基本上都是这样子，因为在没做渡鸦之前我自己也付费过很多这就是一种筛选（不论对错），别人巴不得你不会，到时候好再次收费技术文档都到你脸上了，你花钱买过来你也不会用外面割个几百几千上万的我们不管，但在渡鸦里面知识层面的东西我能给你们的都给你们，希望你们能学会不是我跟你说，如果你底层逻辑不懂，你在外面被割，镰刀们不会说你不懂底层逻辑，他会说你认知不行，或者你的执行力不到位，他会说这个好技术给你了，为什么其他人能跑得通？你跑通不了？其实你不懂平台的底层逻辑，他懂，你不懂他知道怎么勾到人，他知道。平台推流逻辑啥的你不懂。所以你跑不动也正是因为如此在 24年10 月份的时候，为什么咱们一个搞黑科技的社群开始慢慢砍掉很多东西，去做这个私域体系化的课程？让你们去学这个东西，真的是良苦用心，兄弟们就是因为需要你们去学会，哪些东西是不变的？这些东西这个月不会变，下个月还是这样抓住这个道的层面的东西了，之后任何的技术出来了，只要出来，你随时都可以抓住，你随时都可以快速的放大。所以我们在 10 月份的时候把这套【私域体系课程】给它整出来，就是这个目的我作为渡鸦的掌舵人，今天带头复盘给大家一个战略方向，更多带大家顺势借力。你底层逻辑玩明白了，你可以半年、一年时间都稳定，而不是每隔一段时间你得换，你累我也累给大家交个底，25年，你跟着渡鸦学流量没问题，因为我们会重新做私域底层逻辑和各平台体系化课程，最前沿的东西，我们都会给大家更新在社区专栏中你不看的话任何技术出来，那你都抓不住，你玩不明白。24年整个流量打法迭代到最后总结了一个点，顺势借力，才能做大做强，逆势而为，终为徒劳，大家一定要学会顺势，要学会借力三、2025年展望2024年的回顾，咱们总结完了。接下来咱们讲讲，2025年，渡鸦还会给各位做哪些交付上的升级优化？以及我来预测一下，25年会火爆的流量打法是什么？1.渡鸦科技社群的产品迭代升级等过段时间，我们渡鸦科技的交付再次升级之后，社区的门槛费会从388涨价到588，老会员的依然加量不加价，给各位的福利拉满！渡鸦社群588价格7.0升级权益初步大纲：1、AI数字人系统免费开通账号➕赠送算力额度2、视频号矩阵管理系统（单账号/一年）3、全域素人代发系统（一个月）4、一年12次万人社群引流技术复盘大会5、一年24次各赛道主题会议6、红薯矩阵克隆自热系统（一年）7、全域素人代发入门课程（一套）8、小红书最新聚光投流KOS打法系统课程（一套）这里就是做个简单的预告，具体的升级，后面我也会岀一篇新的产品推文来介绍的。2.2025年流量打法预测然后给大家讲一下预测，今年预测 4 个流量打法，你只要一个点跑通了，快人一步， 25 年你必吃肉！2.1 素人代发首先第一个点是全域素人代发。你们玩自热矩阵，永远会碰到自热四要素的问题：网络IP、账号权重、设备环境、模板，前三个问题，一旦上量，就变得不好控制，难以解决了。为什么素人代发好？它的优势在于：网络环境，你是百分百独立的素人账号，人家号主平时正常日常使用的，所以权重高。自用的手机，那肯定设备环境是干净的。并且素人不聚集在一起，而是分散在全国各地，所以不会出现封网络IP的问题。相对于你自己搞真机矩阵而言，搞素人代发的性价比是高很多的。这种玩法，适合的平台有哪些呢？小红书、视频号、抖音、闲鱼，其实都可以。这里不只说的是自热，包括截流，包括我们做私域代发，你们可能都没想过，安排兼职进去发广告炸群的，这也算代发？有的人可能想问，这样的玩法有时效性吗，会倒闭吗？我的回答是：不会。为啥呢？因为你平台再怎么牛逼，你能检测出哪个素人，是我商家安排的素人吗？你说营销号，平台可以官方检测封禁掉。但我这些素人号，平时他们都是真实用户、消费者，这你总不可能无端封禁了，对吧？这就是我说这种玩法不会倒闭的原因。2.2 视频号矩阵视频号也是一个 25 年非常值得做的，为什么呢？优势有二个点：1、不需要养号，这个就吊打小红书了。因为没有用过的新号去打，推流比老号猛。2、它导流不容易封，可以直接留微信。有兄弟肯定会问视频号怎么铺号？铺矩阵没有那么多账号怎么办？上面的素人代发不就是让你用吗？买个私域老号，大家知道要多少钱？ 500 多块钱一个。安排素人给你代发跑通了之后给他说一周给你个 50 块钱、 70 块钱，你把账号登到视频号系统上面来，然后自己来统一管理，成本拉到最低。2.3 小红书聚光KOS聚光就是投流，给官方钱，让他给你推流量。KOS 就是商家的员工号，你可以理解为线下的导购、销售顾问。25年小红书2025年的最新政策变化：开始正式布局企业号2.0、着重升级优化kos员工号，渡鸦会和小红书官方合作到时候我们给大家要福利过来，给大家出一套系统课程，在外面卖几千上万的聚光投流课程，你不用去别的地方学了，在渡鸦学就可以了~我们凌霄总之前在峰会跟小红书官方的讲师是坐一桌的，问他：“是不是开了聚光之后就随便导流？”，他说是的，官方还做了组件帮你回，帮你自动导。如果你是做绿色、高客单的项目，那你就很适合拿到聚光去打，通透拉满。哪怕不说通头拉满，你起几个聚光号，小矩阵，每天长尾流都非常舒服的。到时候开户这个东西，到时候我们专业的对接，后面在社区里会跟大家细说。2.4 小红书/抖音千粉号的自营矩阵小红书和抖音千粉号。为什么要用千粉号打自营？因为它权重绝对的够高，你直接度过了养号的这个不确定期。不用养，买过来你差不多模仿一下真实用户，你稍微的拉下标签，直接就可以打，适合打长尾流，不适合打废号流。你只要是绿色赛道，它权重是非常高的。这个点，有没有聪明的兄弟可以想到怎么玩？记得以前我养过替换养号法吧，搞一些求回关的，或者评论里面求回关等等的。你养个 500 粉，然后慢慢的把账号养成千粉，这种替换养号打法是不是就在养权重？进一步告诉大家，点赞、评论这些都不是那么重要，你如果能把关注求到了，就你替换养号的模板是求关注的你的权重就更高了，然后你用这个权重的号去打自营矩阵，它封号概率是低的，起流是很快的替换养号打法真的非常非常猛，就非常多的兄弟测完了之后直接就爆了，一天爆个几十万播放的。我跟大家说，养号最慢的就是给别人点赞，给别人收藏，养号最快的就是替换养号，别人给你关注，别人给你点赞，这是养号最快的。有权重了，垂直一两篇笔记就拉起来了，你想想平台会卡你垂直吗？我一个素人，今天我想成为达人，我为什么非要把我之前东西都去掉？那我之前发过我生活的，或者发过一些别的帖子？我现在想转型，我之后只要一直发这个垂直的内容，就能把的标签拉垂直。下面讲讲第三个点，也就是渡鸦的未来规划与愿景，简单和大家分享分享。咱们渡鸦的目标，是要做私域流量生态体系里最大的流量社区学习平台以及技术终端服务商。为啥最近这一年我才把技术终端这块敲定下来呢？实在是当下的市场环境太糟糕了。一旦有新技术冒头，市面上又没竞争对手，开发者为了快速回本，毕竟前期研发投入可能高达几十万、上百万，就会把价格定得超高，结果整个市场价格乱得很，参差不齐。这就跟过去买东西一样，价格不透明，有的地方贵得离谱，有的地方又相对便宜，直到电商平台出现，像淘宝、拼多多崛起，才把价格统一规范起来。咱们渡鸦也想做类似的事，砸钱打造出技术护城河后，我们来给兄弟们定合理价格。要是谁能拿出性价比更高的产品或服务，那自然是好事；要是做不到，咱们渡鸦在这行就有定价话语权。做技术终端还有个原因，不少兄弟在渡鸦从0到1的阶段跑通后，出去在外头付费学习，又掉进各种坑1到100的进阶之路怎么也走不通，回头就找我哭诉，让我帮忙把这价格砍砍、那价格压压，我都快成“百变马丁”了，应付不过来。所以我琢磨着，既然大家出去容易被坑，那咱们就多做一点，把1到100的链路也打通。今年就投了上百万做这事，把各类技术整合起来，把价格打下去。依靠专业社群平台、前沿引流系统、全域素人代发、专业网感团队、全案前端流量这五点，帮大家彻底打通私域流量闭环。大家现在能看到，不少朋友已经跑通了，渡鸦的捷报那是源源不断，像大字报喜之类的反馈特别多。很多人一开始对流量、对项目确实没啥认知，参加完一期青云计划，认知一下子就提升了。为啥咱们要做这些事呢？就是因为收到的正反馈太多啦，大家频繁报喜，我就知道这路子走对了。外面卖1980的课程，咱们直接199押金的训练营，方法、系统都给搭建好，把价格狠狠打下来。所以说，青云计划关键就是帮大家培养项目认知，毕竟流量再好，最终也得落地实操。咱们就带着兄弟们先去打最容易上手的流量，渡鸦的小程序已经迭代好多回了，明年还会接着优化升级，往后说不定还会推出APP啥的，方便大家更快获取前沿信息。在社区里，现在有3万，未来可能发展到5万、10万的私域流量创业从业者，能一起交流前沿的流量玩法。还有就是AI获客系统、视频号矩阵管理系统，这视频号矩阵管理系统，好多兄弟盼了好久，之前我一直盯着技术开发，这两天才歇一歇，预计年后能上线。我调研过同行，他们收费四五千一个月，咱们直接打个十倍差价。还有代发系统，到时候蝎子会带代发系统训练营，详细给大家讲解，我不多啰嗦，免得抢他台词。咱们会把代发业务对接好，外面这服务收费挺贵的，给兄弟们把价格打下来，在后台还能查看代发人员的数据，合格就打钱，不合格就不打，把投产比拉到最高。专业网感团队这边，之后会把赛道整理归类，方便大家查询，要是需要模板，就去社区搜，要是太小众的赛道，可能目前还没覆盖到。3.软件系统的上新预告过年之后，后面这几个软件系统都会陆续上线的。3.1 AI数字人系统AI数字人系统：多功能数字人平台，定制属于自己的数字人，提供文本转语音、多种音色选择和文件上传功能，快速生成语音内容，并且可以进行细节剪辑预计年后上线3.2  素人代发系统素人代发系统：分自营版和对接版，自营版含自动分发任务、自动结算、作品数据大屏等功能，预计年后上线。3.3 视频号矩阵获客系统视频号矩阵管理系统：介绍功能，包括视频号管理、素材库、自动回复、视频发布多账号聚合发布等，配置云端登录更方便，有自动私信等功能。预计年后上线。3.4 全域AI获客系统全域AIGC获客系统：具备可视化剪辑功能，可快速生成大量视频，预计年后上线。视频剪辑：支持 1 分钟批量混剪 1000 条原创商业短视频，可数十倍提升短视频剪辑效率。智能创意：提供创意相关功能，助力视频内容创作账号管理：支持多平台批量账号管理，可绑定账号视频发布：实现多平台多账户一键分发视频数据看板：展示平台总发布数据，如抖音、快手、B 站发布量等，还提供账号数据，包括视频量、曝光量、点赞量、评论量等。智能获客：利用 AI 技术实现智能获客。SEO 优化：对视频内容进行搜索引擎优化。地图获客：基于地图获取客户资源。四、最后想说放眼整个互联网，私域生态乱象丛生，割韭菜、收费混乱、交付没保障的情况屡见不鲜，多数人都只顾追逐眼前的短期利益。而我们选择好好做交付这条路，看似愚钝，实则蕴含着大智若愚的智慧。我们心里透亮，清楚自己的追求，明白付出与收获的关系，更笃定最终的方向。那些肆意破坏私域和流量环境、只图收割的人，仅仅着眼于短期获利，并无长远眼光与格局。渡鸦前行的路布满荆棘，可我们一路披荆斩棘，图什么呢？就是想为大家蹚出一条康庄大道，让后面的人能走得轻松些。凭借资金、人力的投入，把前路摸索清楚，因为论生态、论能力，我们有底气也有责任挑起这份担子，这也契合我们一直坚守的初心。这件事本就无关对错，关键在坚持，我们先行一步，大家便能少走弯路，所以一定要把这份事业长远地做下去。也希望大家扎根渡鸦，深挖新玩法、底层逻辑，借助这个平台去成就个人项目与事业，达成人生理想！最后，来看一下，我们的AI 私域流量峰会和渡鸦年会的纪念视频，还有渡鸦的专属诗《渡鸦志》，来感受一下渡鸦这个社区的氛围，为24年画上一个句号。第二个彩蛋渡鸦专属 红包封面 666份，先到先得！渡鸦周边抽奖最后，我们还在准备了抽奖福利，一共888份渡鸦周边键盘垫/鼠标垫/流量帆船摆件参与抽奖方式：在文章的评论区留下你对渡鸦的夸奖以及所有社群朋友的祝福，即可参与抽奖（越有文采的中奖率越高）最后的最后祝大家新的一年，事业顺利，身体健康，万事如意！